Dmitry Smaliak: Привет.
Oleksandr Ishchenko: У малфоя Джентльмены двадцать девятый актуальный по Списку восемь Пунктов да.
Semeyon S: Да.
Oleksandr Ishchenko: Он переспрашивал в отсутствие алексея
Oleksandr Ishchenko: все у нас туда? Есть
Oleksandr Ishchenko: на подносе.
Semeyon S: Ну Сейчас, минут пять подождем да Будем, начинать.
Serhii Kasainov: Привет.
Oleksandr Ishchenko: Я Теперь.
Serhii Kasainov: А если будет и вова и ден Мы разберем фидбек по гарварде
Serhii Kasainov: и метриком.
Oleksandr Ishchenko: Он все конечно.
Semeyon S: А ты можешь по конкретнее Какой даже барда какая Метрика Какие Метрики.
Oleksandr Ishchenko: Что я боюсь же позабирать я так понял. Сергей имеет сказано
Oleksandr Ishchenko: и да.
Semeyon S: Откуда забирайте эверджи и так далее,
Semeyon S: ошайте говорите так как будто Ну
Semeyon S: вся та же информация.
Serhii Kasainov: Пошарил лохи.
Semeyon S: Сейчас
Semeyon S: ты про метрики в раус.
Serhii Kasainov: Ну и вопрос что с этими тоже делать да
Serhii Kasainov: в каком направлении развивать просто вот это уже было законом.
Semeyon S: Подожди
Semeyon S: аа Конкретно в плане Таймессинг,
Semeyon S: нет.
Serhii Kasainov: А скорее всего правдера касается
Serhii Kasainov: аа тотовый митинг Понятно Но Почему эверейдж Убрать опять же это же его не просто убрать останется. Пустое место здесь
Serhii Kasainov: или все двигатели но.
Oleksandr Ishchenko: Там ребята может быть все что угодно о три, орден, да убрать заменить
Oleksandr Ishchenko: Давайте Не, выкладываем наверное в конце все-таки Уделим Время.
Serhii Kasainov: Но Мы вроде Их вот-вот закончили уже осталось Их напрот донести и можно было
Serhii Kasainov: что-то с ними умеют делать
Serhii Kasainov: а Сейчас, получается на да
Serhii Kasainov: дальше думать.
Oleksandr Ishchenko: Ну вот я тебе тут не вышли в своем плакаты а Ты тут.
Vova: Noise
Vova: я видел они Нет я Правда отпустил Запоздал на минку а я Сидел с виктором и ревьювел Мобильный айс.
Oleksandr Ishchenko: Я просто Высматривал твою аватарку не видел и написал вернулся это ты тут
Oleksandr Ishchenko: сказал солян.
Vova: Нет Спасибо Что Ты Гнул Меня.
Oleksandr Ishchenko: Давайте Секундочку обсудим структуру звонка топик и Вопросом в конце топика потопику или Сначала Пристрадиться и Перевопросы в конце
Oleksandr Ishchenko: как показывает Практика второе лучше потому Что с первого раза Мы Можем Не успеть все, Страницы аа просмотреть как это было побои позапрошлый, Раз.
Vova: А Мы вызабудем включить вообще мои, атомного Дженду.
Oleksandr Ishchenko: Как.
Semeyon S: Лова У тебя Есть доступ к документу Ты знаешь дату
Semeyon S: Ну как Бы Это Не Наша Обязанность.
Vova: Окей хорошо Я, Сейчас.
Oleksandr Ishchenko: Там артур тоже включал документ свободный в редактировании ну. Кроме основной джентльмены лучше вквашино запиши а не там где ты Сейчас
Oleksandr Ishchenko: хочешь девяточку прописать.
Semeyon S: У нас подожди александр у нас есть договоренность что в конце звонка
Semeyon S: вот все что вова сможет показать Обсудить и Там Запоить То Он показывает Обсуждая тепет.
Oleksandr Ishchenko: И не Извините я покажу я покажу и станет понятнее ээ о-по уже правильно вова хотел, тут прописывать это нашего. Дженда Штома делью а это уже в конце звонка все было уже в правильном, месте
Oleksandr Ishchenko: Извините просто не хотел документ портить.
Semeyon S: Давайте еще пару минут да будем. Начинать.
Oleksandr Ishchenko: Напомните как там в школе десять, Или пятнадцать
Oleksandr Ishchenko: минус
Oleksandr Ishchenko: успел. Забыть.
Semeyon S: Мы этот Звонок Все равно Проводят ну без комментариев дедна просто демо. А может Вопросы, какие-то Обсудить
Semeyon S: То что дэна Нет Звонок Не Отменяется.
Oleksandr Ishchenko: Это, Очень Правильная Команда проводит дамблдор.
Semeyon S: Да.
Oleksandr Ishchenko: Устоявшаяся практика кстати
Oleksandr Ishchenko: на многих, компаниях.
Semeyon S: Ак запись есть
Semeyon S: Линкуя с кино
Semeyon S: ладно что-то Мне Подсказывает Что дэна Не Будет
Semeyon S: Давайте начинать аа гурген
Semeyon S: слово. Тебе стратеджик планер
Semeyon S: слово и экран.
Gurgen: Всем привет
Gurgen: он
Gurgen: статус покапендинг нажимай максеттол.
Semeyon S: Ничего не понятно
Semeyon S: скажи Два слова на каком-то экране находишься с точки зрения пользователя какой экшн
Semeyon S: делай Что. Ожидается аа что ну? А потом уже кратенько про Этот экш
Semeyon S: а то что. То зашел Куда, то ткнул что. Произошло.
Gurgen: И потом толкай что Сделал так она Иностранца
Gurgen: ну! Это стратегия плана.
Semeyon S: Ну вот Ты Аа этот крик
Semeyon S: условно Раут менеджер Ты зашел на Список сценариев выбрал. Какой то. Сценарий
Semeyon S: решил. Создать из них маршруты
Semeyon S: зашел на этот сценарий
Semeyon S: и собственно с этого момента более подробно рассказываешь э
Semeyon S: что Ты делаешь и как, Ты делаешь
Semeyon S: какие решения Были приняты почему.
Gurgen: А в Хотим,
Gurgen: Назначить все рауты как мастер или как обычные.
Semeyon S: Назначить создать,
Semeyon S: у нас нет этих Еще маршрутов и этот сценарий позволяет их создать.
Gurgen: Роман
Gurgen: оказался извини.
Semeyon S: Ммм.
Gurgen: Да.
Semeyon S: Рассказывать.
Gurgen: Ну. Узнали статус и Прогресс Бензинг,
Gurgen: оксап Тед фэлд
Gurgen: а когда
Gurgen: статус им. Прогресс
Gurgen: ждем пока Уикенд все это сделает
Gurgen: Мы получаем ответ. Оксатель Или файл,
Gurgen: а Или Там Какой еще статус был Ваши ли
Gurgen: Булитет, кажется.
Semeyon S: Каким? Образом ты получаешь эту информацию.
Gurgen: Ну из пушера Сейчас?
Semeyon S: Какие то. Еще апдейты через пушер происходят в стратежек пленери.
Gurgen: Ммм,
Gurgen: им пока Нет.
Vova: Подождите а Можно я еще задам вопрос значит вы сказали статус может Быть поощряли комплименты.
Gurgen: А кажется, да.
Vova: Аа но этот сценарий его же э это типа это относится к дистанцированным Маршрутам поэта который этот сценарий да.
Gurgen: Ликвид.
Vova: Криэйтед.
Gurgen: Ну и.
Semeyon S: Это
Semeyon S: Технические Ставки.
Vova: Понял.
Semeyon S: Который говорит о том что произошло Синхронно ножа синхрона Создаются маршруты вот пошла создание тысячи а синхронных маршрутов что-то сломалось и У тебя создано Там из тысяча девятьсот.
Vova: Ну напали.
Semeyon S: Вот и вся Тысяча Она Не Будет в одной транзакции ну никак чтобы откатить.
Vova: Вопрос Отменяется Да добро он просто слово перепутал.
Semeyon S: Окей а небольшой Апдей для всех мы в Принципе уже готовы Это теплойдна продакшн
Semeyon S: аа вот последний момент выясняем чтобы Мы все-таки скоординировали выко телефоновский сфтп а сервис на продакшн
Semeyon S: вот на его стороне вроде тоже все готово
Semeyon S: а вот
Semeyon S: и пока Мы оптимистично назначили диплой на завтра на наше утро в зеленое окно
Semeyon S: вот как Казалось вне зеленого окна катить ээ немножко, рискованно потому, что там микросервис раус
Semeyon S: и собственно У нас будет Первая версия стратедж кланером
Semeyon S: и если Есть какие-то Вопросы, то Давайте задавать Их если нет то
Semeyon S: пойдем дальше.
Artur Moskalenko: Я тогда анонс отправлю.
Semeyon S: Ну, ты у олега уточни
Semeyon S: вот Ну, вообще подожди анонс а зачем.
Oleg Pravyk: Да я хотел.
Semeyon S: Не Видим Мы диплом.
Artur Moskalenko: Нет нет ээ я так и пишу что это фортест приполз.
Semeyon S: И то есть.
Artur Moskalenko: Хотя бы что. Может быть Брентформер да.
Semeyon S: А у Окей Окей
Semeyon S: да в письме напиши что. Будут видеть сервис только ну
Semeyon S: тестеры на продакшн
Semeyon S: пока мы не убедимся что все Окей не включим сети а медиа
Semeyon S: Окей тогда, гурген большое тебе спасибо
Semeyon S: о
Semeyon S: вот
Semeyon S: владимир
Semeyon S: слово тебя.
Vladimir Fedorov: Всем, здравствуйте в одну Секунду
Vladimir Fedorov: Так вот на экран
Vladimir Fedorov: мне сегодня три снапшота Два старых Орденовы
Vladimir Fedorov: Начнем с карты мерзнут шотланд
Vladimir Fedorov: итак клиент заходит на страницу кастами сжимает Дубочку оп
Vladimir Fedorov: и открывает кастнус снабжал
Vladimir Fedorov: из нового
Vladimir Fedorov: во многих, правах добавилась вот эта кнопка который
Vladimir Fedorov: просил дэн анон позволяет создать пользователю новую Локацию
Vladimir Fedorov: Сейчас он мэри директор на станицу костюмерода кейшн да урон добавил
Vladimir Fedorov: век шум
Vladimir Fedorov: ой Мигла
Vladimir Fedorov: как Можно создать,
Vladimir Fedorov: Так все остальное Ок.
Artur Moskalenko: Да Глория владимир секундо.
Vladimir Fedorov: Да.
Artur Moskalenko: Вот Там не призаполненный был каспер кажется, покер локации Он смотри Кастым иран пустой.
Vladimir Fedorov: Да он Сейчас пустой ну Это Да.
Artur Moskalenko: Бай пойди да пойти Он как бы, призапал на артур поэтап
Artur Moskalenko: петр а я просто.
Semeyon S: Сейчас такой костель а следующий этап Сразу же тровер будем встраивать в.
Vladimir Fedorov: Да то есть ну, передавать там не знаю параметры на первого этапа который будет приписываться наверное смысла нету никакого
Vladimir Fedorov: будет в следующий Раз, Нажать и кнопочку то открываться вот этот ровер
Vladimir Fedorov: и уже Заполнен кастингом всеми, необходимыми полями
Vladimir Fedorov: я Предлагаю давайте сначала за дипломе что нибудь ну и что нибудь рабочую версию такую
Vladimir Fedorov: потом до теплою ну в смысле было его доделывать как только получим пирот от бейки
Vladimir Fedorov: Так есть, Вопросы, о космическом шоссе
Vladimir Fedorov: если, Нет я тогда прихожу к следующему ставшему Токо бандеру
Vladimir Fedorov: Так ордер снапшот
Vladimir Fedorov: а вот он выглядит из
Vladimir Fedorov: то поменялось в прошлый Раз были Моки на отдых теперь ноты переименовали визит репортс и переделали им,
Vladimir Fedorov: а в табличку согласно последнему дизайну.
Vladimir Fedorov: Я дизайн, он Сейчас с Последней фигмой не Совпадает Фигма она обменяется как Только она стабилизируется сразу, прикрутим Из того Что останется Станция. Колонка тачмета в данном Случае
Vladimir Fedorov: показывай? Картинка Если.
Vova: Ну и тут это Мы переделали немножко эта точка немножко Не так уже выглядит аа
Vova: Мы как Раз, именно вот это Отображение тачков. Подполировали.
Vladimir Fedorov: Да Я это Видел Единственное Что Я Видел прошлой версии тут Были какие то минофайло
Vladimir Fedorov: Сейчас он опять. Изменился Я Поэтому не жду. Пока Он так. Наверно.
Vova: Ну Это Это Не направленная версия посвящен
Vova: а Это
Vova: мы пока провок больше Не будем, носить.
Vladimir Fedorov: Окей ну тогда
Vladimir Fedorov: в этот сложно опрывите я.
Vova: Миссионер придет, сегодня Я ему задремлю макет.
Vladimir Fedorov: Ты
Vladimir Fedorov: так тут, тоже, собственно по то о чем один был вопрос тоже, все готово еще вопрос
Vladimir Fedorov: ууу а запулена в ли вот Это визитрепортс Или.
Vova: Нет слушай Нет Не может быть это еще Будет драйвер рэпса вторая версия аа и возможно ээ ну в общем я не могу предсказать что-то скажет но.
Vladimir Fedorov: Когда у нас эээ если по этому стапшу то Два вопроса первая проф вот этого табора
Vladimir Fedorov: второе
Vladimir Fedorov: да финальный вариант поташнит
Vladimir Fedorov: всем. Остальным Первая версия Готова.
Vova: Где потеряли здесь экшенные.
Vladimir Fedorov: Рикшенней.
Vova: Да потому что когда Этот пф и видит экшн у Него есть истомизируемое имя.
Vladimir Fedorov: А аль Это не активите так случайно
Vladimir Fedorov: вот настаи экшентай вот он Мы исходя из экшентайпа заполняем Дропку, офон пейт? Пика трупов.
Vova: Да это типа типа экшена а стоп
Vova: ааа.
Vladimir Fedorov: Пока.
Vova: Это Не то тайп это Не тот
Vova: а
Vova: апп может быть либо заметка либо поувизит экшн какого-то типа
Vova: в Этой таблице выводятся, результаты бурфло экшена и заметки в одном в одной к общей каше
Vova: и у варфлоу экшенов у них есть тип экшена и имя экшена.
Vladyslav Feshchenko: Я. Понял. Мэтт и не Добавляли лулу.
Vladimir Fedorov: Там активите, Мы Тропим его.
Vova: А что такое активизм.
Vladimir Fedorov: Ну вот активизация та.
Semeyon S: И это
Semeyon S: как нет.
Vova: Активы титанов, пока я понял, это обязательное поле в заметке
Vova: ааа
Vova: это тип заметки типа.
Vladimir Fedorov: Ага Ну Да.
Vova: Но Это, можно оставить в колонке, тайп правильно но только для заметок.
Vladimir Fedorov: Тут тут только заметки эту Топи
Vladimir Fedorov: получаем Но
Vladimir Fedorov: о.
Vova: Вы сюда не пикаете про Газеты вообще.
Vladyslav Feshchenko: Нет ворффуз тут нет их нужно тогда. В таком. Случае будет добавить они отдельные монпойн там Идут и
Vladyslav Feshchenko: Кнотам не относится.
Vova: Ну это должно быть вместе.
Vladimir Fedorov: Я сука понял. Когда мы ну Помним когда мы заново Обсуждали это он говорил Что нужно добавлять новые этапы и в Штабах какие-то еще дополнительные Информации Там я точно Помню Были Барку да и надо еще Раз пересмотреть Возможно стоит все это дело отдельно, Держать в разных Этапах.
Vova: А зачем.
Vladimir Fedorov: То Что дан сказал
Vladimir Fedorov: Ну, ладно Давайте Тогда договоримся по Поводу следующей версии к беку нужно добавить да
Vladimir Fedorov: еще данные
Vladimir Fedorov: Мне нужно выводить две Новых колонки экшентайм экшеннейм наверное экшентайм и тайм правильно так Мы же Оставляем Или как-то Переименовываем.
Vova: Ну Глянул То тайп По идее Всегда, Ног.
Vladimir Fedorov: Ну и.
Vova: А и
Vova: нем можно вот этот вот активический тайп, искать.
Vladimir Fedorov: Я понял.
Vova: А но Это все как бы если вы не выводите туда проповедь экшена То вообще все Ломается шаблонами.
Vladimir Fedorov: Прошел, да значит Быка
Vladimir Fedorov: или как придут
Vladimir Fedorov: чтобы он добавил туда,
Vladimir Fedorov: так еще что-нибудь По Портишьмшоу.
Semeyon S: Аа я вижу у тебя здесь есть кастомные поля от ноутов но Нет дисплейколмс.
Vova: Еще отсутствует юзер ээ кто делал заметку
Vova: это очень важно.
Vladimir Fedorov: Отда Юзер, я добавил.
Vladimir Fedorov: Об, этот по поводу дисней коллас вот мы говорили пом, насчет конфигуратора в прошлый Раз,
Vladimir Fedorov: мы ж Это Не на фронте делают почему он
Vladimir Fedorov: он полноценный конфигуратор
Vladimir Fedorov: Которые будут Отправлять
Vladimir Fedorov: пугаче.
Vladimir Fedorov: Данные
Vladimir Fedorov: на а бык
Vladimir Fedorov: и Которые будут возвращать для того лунноголожен. Комбайн метод Но насколько понимаю комбаййн это для
Vladimir Fedorov: Ууу предусматривается пока.
Semeyon S: Это по обстановке аа если бэк может сделать быстро здесь Комбайн Метод
Semeyon S: ну пусть сделают если Не могут сделать Мы тогда делаем Фейковый диплом
Semeyon S: в том плане Что Ну Давайте уберем чтоб в ней Не мозоли Ну таскаем лишние данные Пока, Окей Ну по крайней мере, я вижу только то что мне
Semeyon S: но полезно они все подряд
Semeyon S: но жизнь идет, горизонтальные скролы не знаю как Класс но меня когда я их вижу везде в интерфейсах
Semeyon S: ну я Сейчас в Принципе про любые ю ай они меня раздражают.
Vladimir Fedorov: Он Со скромной Полностью согласен.
Vova: Ну хорошо.
Vladimir Fedorov: Например То что тут очень много кастом полей Она упучна один два так и того мы конфигуратор диспаейком тут делаем фронтовы
Vladimir Fedorov: Прикручивание.
Semeyon S: Ну повторю Пас По обстановке.
Vladimir Fedorov: Ну, Игорь сказал про Что Расту
Vladimir Fedorov: Нет.
Semeyon S: Это тогда фронт энд.
Vladimir Fedorov: Окей
Vladimir Fedorov: хорошо
Vladimir Fedorov: подытожим
Vladimir Fedorov: а Лбу
Vladimir Fedorov: а провится а тачмен Ждем опрова дизайна Переделаем Добавляем а новые данные от быка
Vladimir Fedorov: а Добавляем так будут новые данные Меняем тайна
Vladimir Fedorov: аноут
Vladimir Fedorov: я нативите тайпа к ти витинейм диактивитесь и
Vladimir Fedorov: конфигуратор на конфигураторе я могу с этим работать уже Сейчас
Vladimir Fedorov: а франклин двой
Vladimir Fedorov: еще что нибудь.
Semeyon S: А насчет этих Полей Аа надо посмотреть ээ надо чтоб Сначала кюи добавили данные из варфоло
Semeyon S: посмотреть новые пойнты и поднять звонок денно прошлый с этими табами вот то есть э
Semeyon S: надо немножко доразобраться.
Vladimir Fedorov: Да.
Semeyon S: Я я Не Готов, тебе сказать что вот То что ты Сейчас описал надо Делать
Semeyon S: надо это Разобраться.
Vladimir Fedorov: Ну то что нужно Делать точно минимум нам нужно Добавить конфигуратор.
Semeyon S: Да.
Vladimir Fedorov: Да хорошо
Vladimir Fedorov: так
Vladimir Fedorov: и приплек к Точному Новому стамшуту ретро кастамер Лакейшенства на Опот
Vladimir Fedorov: У нас
Vladimir Fedorov: все равно почему То ничего Нет
Vladimir Fedorov: еще Секунду
Vladimir Fedorov: мммм дошу угощения
Vladimir Fedorov: пока
Vladimir Fedorov: она вариант экзамена
Vladimir Fedorov: так. Слушайте
Vladimir Fedorov: а почему ты Сейчас. Ничего Не, показывает
Vladimir Fedorov: а так. Что все было Давайте я возьму паузу пока кто-то другой рассказывает я вам Скажу его через Некоторое Время хорошо.
Vladimir Fedorov: Шина какая То шляпа творится
Vladimir Fedorov: Слышно Меня.
Semeyon S: Да слышно тебе нужно время пока передать слово следующему пока ты.
Vladimir Fedorov: Да передайте пожалуйста, но следующему я не знаю что произошло еще Раз.
Semeyon S: Алексей кусенцов, тебе пока слово.
Alexey Gusentsov: Всем. Привет еще Раз,
Alexey Gusentsov: Так Моя собственно тема. Это оптимизейшенный пшел. На данный момент и.
Semeyon S: Ммм.
Alexey Gusentsov: И с него можно на него прекрасно попасть
Alexey Gusentsov: так Сейчас. Будем Про подготовленное смотреть и.
Semeyon S: А легоси пока рауцмов да
Semeyon S: да Все так Все так
Semeyon S: ну.
Alexey Gusentsov: И и
Alexey Gusentsov: народ с папой Попытаются Адресованными
Alexey Gusentsov: да
Alexey Gusentsov: Так. Паддинги Поправились и
Alexey Gusentsov: а и
Alexey Gusentsov: вот э,
Alexey Gusentsov: да теперь
Alexey Gusentsov: и сказал да Теперь к Сетингам значит Стинги Я Уже прикрутил. Скажем Так Первую Версию к апек эээ в общем заменил Моки. На реальные данные Пока Что Получилось вот Что значит из минимальных наборов, у нас вот такое есть старттейстер тайм максимально конечно соротов макзюэйшн
Alexey Gusentsov: и из максималиста такой же из чуть побольше варианты с Гидрогенной Оптимизацией это когда У нас уже Есть собственно какое-то разделение У нас вот Есть может быть например, одна гидрогенная оптимизация точнее не так гидрогенная оптимизация может быть один профайл, а есть вариант с двумя профайлами вот так это будет Выглядеть, в целом даже как Будто бы и симпатично и не очень много.
Vova: Я не уверен что. Когда У нас гитрогенная с одним профайлом нам нужно выносить этот профайл. Какую то отдельную Секцию
Vova: как Будто Мы Можем пустить Это одной Изкусной. Лентой пока Это
Vova: пока Один профайл пока У нас Нету нескольких наборов с рейтингом Незачем аа бить этот Список на.
Alexey Gusentsov: Ммм
Alexey Gusentsov: логично Ну, с точки зрения логики возможна но надо уточнить почему Это Разделено на бэкенде потому что Если, Нет гитаргенной оптимизации то вот эти вот поля если они есть они вот видишь вот тут у меня выводятся они приезжают отдельно ну то есть не отдельно как все остальные поля нормальные приезжают просто, в запросе а если у нас гидрогенная птица то для этого есть специально отдельная масси в Котором указывается указывают вот Эти вот данные.
Vova: А в.
Alexey Gusentsov: И Эти данные берутся из массивы соответственно здесь и
Alexey Gusentsov: я думаю что Нюансы, имплементации
Alexey Gusentsov: это надо уточнить скорее всего Потому что я не уверен мне не проблема сделать это сплошным если один профайл. Это не проблема сделать сплошной я все поменьше на всякий случай.
Igor Skrynkovskyy: Но вова Прав Что у нас таки есть Что типа если параметры одинаковые Мы их как, бы, схлопываем в базовые параметры.
Vova: Но и здесь абсолютно То Же самое да Мы на стороне юай если Параметр одинаковый схлопываем если если и всего Один набор то схлопываем если два разных набора и параметры разные Тогда вы говорите он секции.
Alexey Gusentsov: Да я пометился тогда-то в такой ситуации это Мы схлопываем вот в такой вариант
Alexey Gusentsov: окей а
Alexey Gusentsov: пожалуй из того что показать. Именно Какие варианты разновидности есть это все есть скорее такой наверное вопрос может больше к игорю Мы Находились с олегом кою Вова и сказал что есть возможность через и
Alexey Gusentsov: вот то есть условно что-то из этих полей Тоже, может быть разбито надвое.
Igor Skrynkovskyy: Да я афанасьева, алексею давалову полный Список всех параметров которые могут меняться в каждой из групп,
Igor Skrynkovskyy: из групп,
Igor Skrynkovskyy: условно смотрите условно вот эта каждая Из группа да это двадцать конструйн
Igor Skrynkovskyy: можем использовать для
Igor Skrynkovskyy: общая оптимизация
Igor Skrynkovskyy: То есть вот этот базовый набор Там же и Время Входит Там Же и Количество маршрутов Максимально Там и Так Далее.
Alexey Gusentsov: Ну! В общем У алексея эта. Информация Есть я попрошу ее.
Oleg Pravyk: Эээ сырья немножко встрянул тут вопрос в том что Например как бы Много Мы при создании оптимизации задаем что для оптимизации максимальное количество раутов
Oleg Pravyk: возможно там например, два как в данном случае и а как сделать так чтобы было два таких параметра.
Igor Skrynkovskyy: Что, имеется в виду два типа в каждой из групп.
Oleg Pravyk: Да.
Alexey Gusentsov: И Список вот Этих вот полей которые значение можно предавать ты говорил что ты передал Алексею афанасьеву.
Igor Skrynkovskyy: Да Это в есть Список такой же самый как у нас есть для общей оптимизации
Igor Skrynkovskyy: а так Это То есть в любой из этих полей в теории может быть уже все в Белоруссии.
Vova: Этимязычная энджи принимает один либо несколько наборов с этим.
Semeyon S: А что.
Vova: То есть.
Semeyon S: Конкретно значит в ноль вы, один.
Vova: Это должны быть на барещиков. Профайл
Vova: это и.
Semeyon S: Это Алексей Скажет Чего Он Там сделал.
Vova: Было бы здорово если, мы пробрасывали сюда именно профайл, ведь он имя.
Igor Skrynkovskyy: А это не про фан, это любое значение Которое может быть не знаю в мире Или в чем то другом.
Vova: А как как оно задается.
Igor Skrynkovskyy: Автоматические системы потому я его с самого Начала говорил что вы его называете или группа или конфигурация Один конфигурация два.
Alexey Gusentsov: То есть это не касалось назначения Которое нужно выводить из рук Которое он сам Задал то есть тут нужно именно просто название собственный сегмент один сегмент Два.
Igor Skrynkovskyy: Да все то что вова говорит это можно для каждой из группы можно как бы задать, свой набор
Igor Skrynkovskyy: Или Там свой профарм да и все Будет Но вот эти сами значения которые Есть это не кастомерские значения это Просто значение
Igor Skrynkovskyy: маши.
Vova: Да Им было бы здорово и с хленом Мы Же Эти. Значения Берем Из Вехиков Профайлов
Vova: Я
Vova: осетии профайла.
Igor Skrynkovskyy: У Меня.
Vova: При гетерогенной оптимизации.
Igor Skrynkovskyy: Да да
Igor Skrynkovskyy: пользоваться виком.
Vova: Понимаю я понимаю но вот в этом мккейсе когда мы берем их из века профайла было бы здорово чтобы мы проббросили это имя профайло аа, сюда
Vova: чтоб мы не потеряли.
Igor Skrynkovskyy: Мы можем любое все Что все Что угодно мы можем это сделать вопрос просто в том Что Что именно нам нужно Добавить потому Что У нас где-то где-то Мы называем это Именем мембора где-то У нас это рико где-то.
Alexey Gusentsov: Вот это.
Igor Skrynkovskyy: Профайл. Ли что. То другое,
Igor Skrynkovskyy: в один в Два это просто для нас это внутреннее название для того чтобы мульти группировку сделать.
Alexey Gusentsov: Все япон я уже изменил. Будет вот так вдруг десять секунд
Alexey Gusentsov: ну и собственно если. Будет три там три
Alexey Gusentsov: условно
Alexey Gusentsov: тогда у меня вопросов нету я пожалуй все что хотел по оптимальности что ты показал какие то Вопросы, может быть Есть.
Vova: А можно развернуть план и.
Alexey Gusentsov: Там.
Vova: Мили с маленькой.
Semeyon S: Мили должны Быть с маленькой У тебя с большой Написано в планет дистанции.
Alexey Gusentsov: Да я понял. Я Поня помещаю себя.
Semeyon S: Так а Скроллинг, у тебя есть в левой колонке, или просто не знаю.
Alexey Gusentsov: Конечно
Alexey Gusentsov: и он такой попадает проявлять когда нужно.
Vova: А еще Там Тревел сервис То в минутах То в часах Это ужасно неудобно читать лучше, всего все в минутах и часах показывать.
Alexey Gusentsov: Наверное Лучше писать Ноль Ноль тревел.
Vova: Тревел тайм ноль Часов, Двадцать шесть Минут союз ставим Один час ноль ноль Минут
Vova: потому что вот в такой форме как оно Сейчас когда каша ту минуту то часы эээ
Vova: сложно мозгую воспринимать.
Alexey Gusentsov: Состояние.
Alexey Gusentsov: Когда параменяется с каждой строчкой тип данных.
Vova: И их неудобно сравнивать между Собой в Этой Форме.
Alexey Gusentsov: По поводу скролла семен вот то есть условно есть там вот есть такие порядок из больших.
Alexey Gusentsov: Где ее собственно убирать когда нужно.
Semeyon S: А нажми Пожалуйста вот экшен Опен-раут в Тайберраут какие-то Экшены Сейчас Не-не-не.
Alexey Gusentsov: Понял.
Semeyon S: Подайку яхтеб старикиш ага опен едет рау пока, Только
Semeyon S: а тистенэйшн.
Alexey Gusentsov: Там Ничего по-моему ни одной кнопки нет надо Добавить обратно значит как Минимум.
Semeyon S: А еще нету у нас нет постным шата.
Alexey Gusentsov: Я Имею в виду Что да в будущем Что Я.
Semeyon S: Ну в будущем да верни Пожалуйста, в раунд и включи метрики.
Vova: А мы не сделали действительно Совершенно.
Semeyon S: Ну пока Не Добрались
Semeyon S: там владимир какой-нибудь изныкшотов там первую Версию закончит он возьмет Работу.
Semeyon S: Что У нас хотел.
Vova: Да.
Semeyon S: Какой был.
Vova: Мне Казалось что сняться. Он приставший от нас Был.
Semeyon S: Был он вдруг заговорил кривой кривой с этими барами
Semeyon S: и он в том состоянии пока я остался.
Vova: Я понял.
Semeyon S: Ммм
Semeyon S: так ну если. Алексей у тебя все.
Alexey Gusentsov: Так А- во-первых Я забыл. Его сюда добавить так нужно добавить Секундку после шел. Он ма принят
Alexey Gusentsov: Или так пойдет Кнопку просто.
Semeyon S: Я считаю что Сейчас выглядит ужасно ээ потому что ну
Semeyon S: полное нарушение стиля заланина хорошо, но я бы сделал иконку со стрелочкой что Сейчас тебя выкинет в другую табу.
Vova: Это не должно быть не Олланд кнопкой потому что. Ну там кнопки все другие миутлайн
Vova: в этом в Этой панели немножко! Странно метилась каша из разных типов кнопок.
Alexey Gusentsov: Тогда фил. Кнопку и иконку
Alexey Gusentsov: может быть ту кому Ты предлагал Сатт смаг вот Это вот
Alexey Gusentsov: я потерял ее вот Это вот.
Vova: Да можно Этой конкурс.
Semeyon S: Да Но на этойконке не Хватает стрелочки которая укажет Что это
Semeyon S: в другой.
Vova: На лубинку ну.
Alexey Gusentsov: Так и.
Vova: Думаю тань
Vova: Не Так уж принципиально Нового.
Semeyon S: Ну Это внимание? К деталям.
Vova: А Мы как
Vova: Мы такую штуку Делаем на линках оно Не на кнопках.
Oleg Pravyk: Мы говорю.
Vova: Может быть
Vova: быстрее в москву
Vova: а может быть Но схожую да это нужно космизировать к кому-то таких целей.
Semeyon S: Да.
Oleg Pravyk: Может полтип добавить на Эту кнопку да и на все в Принципе может.
Semeyon S: Ээ Тутип все нужен? В любом случае То есть это как бы
Semeyon S: априори
Semeyon S: Окей а к Алексею. По Поводу оптимизейшнему счету Еще Есть какие-то Вопросы,
Semeyon S: но видимо Нет а владимир ты Можешь, вернуться и закончить или.
Vladimir Fedorov: Да да да.
Semeyon S: Давай тогда к Тебе вернемся.
Vladimir Fedorov: Так
Vladimir Fedorov: макишинс нам шло
Vladimir Fedorov: вот Он так выглядит Две вкладки визит в нас Наука
Vladimir Fedorov: непонятно откуда брать информацию
Vladimir Fedorov: может быть этот игорь?
Vladimir Fedorov: Расскажет Врут все
Vladimir Fedorov: природа флорен с роутами голос полностью работает все хорошо ну к новиндроводской.
Vova: Как: Вы берете роуз если Вы не знаете визит он визит то есть это дистанционно.
Vladimir Fedorov: Так мне бы сказали что роллс можно получить если вы прокидываете айтишник локации через Проект на так впереди.
Semeyon S: Вова это уже ну, технический вопрос Но могут Быть нюансы
Semeyon S: Мы слово. Этот момент уже проговаривали он разберется.
Vova: Ну. Просто Это Один и тот же концептуально и
Vova: и прийти чтобы получить, роту вы должны получить, Список дисней Но на пути
Vova: прийти раз у вас уже есть.
Semeyon S: Не Я.
Vova: Единственное Что они пойти каким-то образом в промежуточном так как Не получались уже.
Vladimir Fedorov: Ну Это наверное больше бек вопрос как организован там да на конкретный запрос
Vladimir Fedorov: ну че там делаешь Выборку? С базы
Vladimir Fedorov: он этот марчун какой нибудь
Vladimir Fedorov: у тебя все есть.
Semeyon S: Аа владимир ты с визитами разобрался или руки не дошли.
Vladimir Fedorov: Так визит у нас на мок
Vladimir Fedorov: да Мимилли снова с большой буквы
Vladimir Fedorov: где где где.
Vova: В другой табе были мили.
Vladimir Fedorov: Где.
Semeyon S: Табе в смысле на снепшоте они.
Vladimir Fedorov: А также в своих Смыслах.
Vova: Да.
Semeyon S: Да плане тотодиста.
Vladimir Fedorov: О ну Я нехорошо значит У нас Еще где-то в ролтах.
Vova: Ну еще Я хочу тандем пару месяцев назад заплыл. Упирание двоеточие
Vova: а Мы его до Сих. Пор Не убираем.
Semeyon S: Будем делать централизованно.
Vladimir Fedorov: Хорошо Что в Этот сказали то Что аврора Я Использую, стандартный компонент который используется на Всех старших. На Всех Снахшотах
Vladimir Fedorov: Давайте Уберем. Давайте централизованную Берем.
Semeyon S: Владимир
Semeyon S: да возвращаясь к моему вопросу ты разобрался с офишкой Там с Помощью квейс визит Или Нет
Semeyon S: у Меня.
Vladimir Fedorov: Нет мы как Раз, ладно перед
Vladimir Fedorov: и максимом пытались разобраться
Vladimir Fedorov: можно ли использовать истинные пьесы передавая туда контакт один но насколько понимаю нельзя
Vladimir Fedorov: Ну то есть правда.
Vladyslav Feshchenko: Я нашел в гардеробе то. Же самое в нордерах есть такой альбом по ордераги можно вытащить.
Semeyon S: Аа владислав этот Звонок и для вот этой вот разборки если, У вас блогер
Semeyon S: ээ вы мне Список этих Блогеров отправьте в личку я распираюсь окей.
Igor Skrynkovskyy: Так зачем отправлять ребят Высшие, вы же знаете Куда Ходить и саша кавтоновь и саша делевский Крайне испуганно ко мне пройдете.
Vladimir Fedorov: Так я два раза написал по поводу как видят позавчера вчера Пока без ответа.
Semeyon S: А нынче
Semeyon S: на кого, ты писал.
Vladimir Fedorov: На игоря инны Ковтунул на деревскую Написал.
Igor Skrynkovskyy: Руки я Сейчас посмотрю.
Vladimir Fedorov: Да.
Igor Skrynkovskyy: То что то что вы говорите это дестиейшен с фильтрами оно все должно работать все работает сто процентов
Igor Skrynkovskyy: а то есть если мы используем компанию и
Igor Skrynkovskyy: Я Сделаю запросы Я отвечу в.
Vladimir Fedorov: Тушай прям вообще будет шикарно тогда. Я это все дело прикручу и в нас ненавидит так бытую свое единственное что наверно будет ему Добавить
Vladimir Fedorov: свой Новый
Vladimir Fedorov: Я Думаю У тебя все. Будут
Vladimir Fedorov: Так.
Semeyon S: Еще что-то
Semeyon S: владимир.
Vladimir Fedorov: Все о камеру тишины, все единственное что я хотел бы напомнить Раз, уж безденно у меня еще конфигуратор
Vladimir Fedorov: аа руцса криет бесит в Вегасе переход. На вторую Версию
Vladimir Fedorov: я бы
Vladimir Fedorov: выделил, Себе Один, день кистика возможность Будет между Снапшотами все таки бы его добил, там пятьдесят в лигасе большие. Правки по ее инициации
Vladimir Fedorov: надо бы ну там бляга Сейчас работать Не ведется вряд ли они продут Но все-таки пока я Помню
Vladimir Fedorov: в это дело тоже до бить
Vladimir Fedorov: там какие-то Прямо расставались Мелкие.
Semeyon S: Владимир вот для этого точно Не, тот Звонок.
Vladimir Fedorov: У меня Все.
Semeyon S: Какие То Вопросы, По этим Снтам к владимиру остались. Нет
Semeyon S: но видимо Нет
Semeyon S: так алексей у нас отстрелялся дарон слово тебе
Semeyon S: икра.
Davron Usmonov: Всем привет
Davron Usmonov: реклам
Davron Usmonov: так по странице касмер лакейшенс У нас Появилось Три сущности Для Фортей Которые потребовал тайм-гуизера и Поселити еще есть ордера который ден сказал сделать но Мы пока разоблачены бокэндом как только появится бэкенд Мы их тоже прикрыть
Davron Usmonov: а фасилите пока что маркер не Отличается только цветом
Davron Usmonov: а Скрою Отображаются они вот Таким вот образом
Davron Usmonov: как же у нас Есть юзера
Davron Usmonov: функционал газеров нельзя сэр
Davron Usmonov: с их же визуалом
Davron Usmonov: так он меня отображал.
Semeyon S: Убери территории ну ну невозможное смотреть ничего не видно.
Davron Usmonov: Но я его сердито готовила корова
Davron Usmonov: и у нас есть пекла.
Vova: Мы по-моему подбирали разные цвета для физиков. И юзеров
Vova: должно быть Разное
Vova: есть в Э картографическом коридоре.
Davron Usmonov: А я посмотрю я брал Это с такого. Ценица роут слиз
Davron Usmonov: Поэтому я Отлокнул меня
Davron Usmonov: Так следующий. Такой Кор функционал у нас
Davron Usmonov: был инфоблог который относится к кастинге ила кишинам Сейчас у Него выводятся, вот такие годы
Davron Usmonov: образом а не портянкой со скролом
Davron Usmonov: аа есть у нас сказка мерседес Поэтому у нас тут свой переход, на страницу касты марсам шлока
Davron Usmonov: новые Вкладки
Davron Usmonov: Да лето отображается информация
Davron Usmonov: и здесь адреса координаты и конъюнктур добавляет пока что у нас Не доступен Костым лакечностным, шоссе как только он появится Мы его сюда тоже По Примеру
Davron Usmonov: Касперский шуток Прикрутим.
Semeyon S: Ну подожди ты ждофичей! Уже Можешь прикручивать он уже есть.
Davron Usmonov: Ну Я буквально Двадцать Минут назад Услышал Что Он появился Я Если нешибать вчера, Или кто-то вчера, Запрашивал У Алексея он сказал Что стремится в Разработке
Davron Usmonov: вот Поэтому.
Semeyon S: Ну устраниться в разработках но фичи то уже наверняка есть. Сходи к владимиру напрямую.
Davron Usmonov: Ага
Davron Usmonov: да да я этим займусь
Davron Usmonov: аа совместно с владимиром как бы с двух концов у нас прикручен функционал а
Davron Usmonov: вова от собянина нового кейшина
Davron Usmonov: гендирект а я на страницу костен лакейшенс его перехватывал услышал задачу что нам Нужно пред Заполнять Кастмера
Davron Usmonov: будем как бы заранее это, делать
Davron Usmonov: иа
Davron Usmonov: то есть
Davron Usmonov: илье.
Vladimir Fedorov: Можно ремарку сразу Извините не надо тебе перезаполнять касмер это я сделаю вот прям не надо
Vladimir Fedorov: не делай лишь на работу
Vladimir Fedorov: там Еще сергей.
Davron Usmonov: Нет Нет я Имею в виду что роутинг Уже готов, по примеру кассетров То есть достаточно просто прописать ссылку которую мы делаем на кастнерах и тут уже будет работать то что ты говоришь.
Vladimir Fedorov: Вообще Супер.
Davron Usmonov: Так и у нас у меня были небольшие, изменения по большей части Визуальной на странице камерс для Контактов для телефонов добавили иконочки и ссылочки и дизайн по примеру наших страниц снопшетов также после изменения бека у нас немного по плохие страницы кастемерс
Davron Usmonov: вот и мы
Davron Usmonov: по фиксируют эти Баги иначе, все экшены связанные с трудом кастеров были полностью сломаны Но в это подкоп мы это мы не увидим.
Vova: А я так Что Увидел экстерном Линг, на телефон это Что произойдет если крикнуть на телефон.
Davron Usmonov: Так представим.
Vova: А в новой табеле.
Davron Usmonov: Да
Davron Usmonov: позвонить не буду.
Vova: Аа
Vova: как будто бы там нужна другая иконка скорее для звонка
Vova: э его папа открывать как будто бы не обязательно
Vova: ну, У кого,
Vova: как Будто бы звонить Можно прямо. Из этой табы а
Vova: Дайвинг, Иконку поменять Да то есть Звонок это Не экстер Ноллинг,
Vova: ну и какие писатели майл тоже в Принципе это не папа но это так
Vova: мелто усылка
Vova: который.
Davron Usmonov: У нас есть.
Vova: Случай открывает твою почтовую программу анин да в общем эта Иконка она для тех случаев когда мы открываем новое Окно.
Davron Usmonov: Ну вообще вот эта вот ссылка она и открывает окно с переходом.
Vova: Она открывает твою почтовую программу Да а не новые но угрозы.
Davron Usmonov: Поп на съемки
Davron Usmonov: с места Где Мы это согласовали я забыл.
Vova: Мы вам это нарисуем это я только Что заметил. О немножко странном Конкурсе
Vova: мы вам нарисуем им дадим.
Davron Usmonov: Как появится Ему и За имплементе
Davron Usmonov: а из небольших функционалов Которые не сильно мозорные у нас Появились Всякие контекстные Меню для удобства юзера то есть Добавить адрес Ближайшие, сразу здесь можно начать рисовать
Davron Usmonov: продали тогда-то такие вот Мелкие функционалы
Davron Usmonov: из Мажорного все.
Vova: А есть у этого полигона контекст на меню вот если, обвести снизу указ мерлаквейши.
Davron Usmonov: Да да она есть.
Vova: Хейли угу
Vova: а здесь должны быть, балки экшены с этим сыном сели кнут мелак вечно Они отсутствуют.
Davron Usmonov: Но Сейчас. Единственный Палка экшен пленраут а у нас заростом был один меры.
Vova: По крайней мере по крайней мере здесь Можно.
Semeyon S: Не так Что
Semeyon S: Сильнее
Semeyon S: не будет
Semeyon S: среди разработки.
Vova: Это.
Semeyon S: Саша было мы не можем экспериментировать все сразу
Semeyon S: постепенно
Semeyon S: У нас длинный Список Функционала который еще не был перенесен.
Vladyslav Feshchenko: Покажи территорию с добром Это на территории времени. Сейчас. Сделано То Же самое. Будет на шее.
Davron Usmonov: Да Сейчас секунда я в обновление нажал
Davron Usmonov: кто-нибудь пожалуйста, Уберите вот тут по-моему на слое но Порядка ста территорий, я где-то тридцать удалил Потом У Меня руки устали и я Не Смог До конца удалить.
Vova: Я тоже Штук пять удалил.
Dan Khasis: Я.
Davron Usmonov: Мать!
Dan Khasis: Я сделал Список Дефектов на кастрюльного Кейнса У меня было
Dan Khasis: Минимум семь семь страниц Только на одном экране Проблем.
Vova: Кветан.
Dan Khasis: Да привет.
Vova: Ну и.
Davron Usmonov: Конечно.
Vova: А мы посмотрим, на твой список обязательно.
Davron Usmonov: У меня Все По Даму если. Вопросы? Ко мне Есть.
Semeyon S: Окей дарон я.
Dan Khasis: Оружие над пускать и Мы не можем это пользоваться.
Davron Usmonov: Дайте нам, список мы постараемся в ближайшее.
Semeyon S: Вера шарил документ только что
Semeyon S: Окей а следующий у нас евгений.
Dan Khasis: Мы Делаем все наизнанку как Всегда к специалисту Я Имею в виду
Dan Khasis: то что если вы откроете кастрюлю кэйшенс
Dan Khasis: Научить
Dan Khasis: как сказать как Говорят, что Дай человеку рыбу
Dan Khasis: и он будет кушать один день научи его как ловить рыбу будут кушать Пожизненно
Dan Khasis: ловить Пожизненно.
Eugene: Хорошо Я Тогда начинаю
Eugene: мы Занимались.
Dan Khasis: Я должен показать. Хан
Dan Khasis: Что вы повторяете каждый Раз, каждую неделю каждый Год те же самые, ошибки
Dan Khasis: Откройте этот.
Semeyon S: Доброн Каспер лакейшен открой камерлакейшн Открыт.
Dan Khasis: Да
Dan Khasis: я Сидел минут пять я нашел здесь столько Проблем и потом я
Dan Khasis: начался Другой ряд Проблем я должен был отключиться
Dan Khasis: мне здесь почти ничего Не работает то что. Работает Она на одну пятьдесятту сделана если ты Сделаешь зумин например, на какой то кластер
Dan Khasis: во-первых этот лоудер внизу непонятно Что Это непонятно чего
Dan Khasis: Окей Мы Продолжаем двигаться Глубже в Кластер, да в Какой момент
Dan Khasis: Окей Это уже почти невозможно Пользовать потому что У тебя четыре гаража а Не пятьдесят километров от друг друга Кластер по-прежнему включен
Dan Khasis: ты Должен дойти до такого низкого уровня что ты Теряешь контекст
Dan Khasis: потому что ты видишь уже другие другие уже другие склады или другие гаражи
Dan Khasis: есть ли у тебя.
Dan Khasis: Конечно.
Vova: Можно случай когда один и тот же адрес несколько Раз повторяет.
Dan Khasis: Из тыкликаешь наведешь Мышку, на такзун лав уже дошел в огу что
Dan Khasis: Даже если это Один
Dan Khasis: адрес в том же месте
Dan Khasis: зум лабл дошел до такой степени что. Уже надо, показывать точки
Dan Khasis: плюс, здесь почти нету никаких объемов здесь пять Точек это смешно кто делает кластеризацию на пять Объектов
Dan Khasis: Наведи, мышку, на любую синюю точку на Секунду
Dan Khasis: и что
Dan Khasis: кто это
Dan Khasis: что это
Dan Khasis: здесь наизнанку сделано что это значит значит Что Идет. Синхронный Квест и потом рисуется Мыдалка Аппадалка
Dan Khasis: Мир. Не грузится Как прилуто Как Человек Наводит мышку, и должен Сидеть, Две секунды
Dan Khasis: и не понимаю что там будет, Тутип
Dan Khasis: доведи на другую ты увидишь вы опять увидите то Же самое.
Vova: Да здесь должен был скореетон быть.
Dan Khasis: Это все в документе который написал Что еще
Dan Khasis: поселите полностью отсутствуем все лукейшн в Принципе привикованный комнату поселите
Dan Khasis: всеволокастер роу кейдж должны Иметь количество заказов намбор воля уже отсутствует
Dan Khasis: потому что лукейшен Почему потому что люди Делают. Туда много заказов
Dan Khasis: в отсутствии Счетчика наказов или даже ссылка на Заказ
Dan Khasis: Окей теперь. Окей откройте теперь. Снепшотка Строго кейшина
Dan Khasis: нету потому что его нету а откройте редактор кастрового кейшина
Dan Khasis: а из тултипа из стол типа Откройте редактор
Dan Khasis: окей
Dan Khasis: и теперь на левом списке где Он ты навел Мышку на монокарту где на левом списке
Dan Khasis: этот этот адрес мы ожидаем что он будет подсвечиваться или нет.
Vova: А фобос сразу в поле адреса а не домой.
Dan Khasis: Я не знаю не спрашиваю где вы ожидаем может если на левой стороне водишь мышку на Адрес! Возьмите этот Адрес! Поставьте ее в поезд. Кастроил Кейдж на Секунду.
Vova: Я Думаю Что, по фокустунала о изменении адреса Ставить не нужно потому Что, адрес, камерла кейшена ты будешь редко хотеть менять.
Dan Khasis: Кеннеди Деммышку надо адрес,
Dan Khasis: Нет на адрес,
Dan Khasis: адрес, цвет Не, меняется на карте,
Dan Khasis: То есть Люди невозможно невозможно пользоваться У тебя ты Еще Дешевле ты хочешь найти,
Dan Khasis: но в списке где на карте ты хочешь найти,
Dan Khasis: и ты не можешь.
Vova: А по Крику. Там Нет Центрирования.
Dan Khasis: Окей Клип.
Davron Usmonov: Это есть.
Dan Khasis: Так что, есть свет и поменялся.
Vova: Нецентрированная карта сконцентрировалась на этом поставила печени? Да.
Vladyslav Feshchenko: А цветы не обвиняются там тонны более темные но за ней ничего не видно практически.
Davron Usmonov: У нас три Отменяется на три Секунды и потом Возвращается
Davron Usmonov: при Большом количестве маркеров взамен.
Vova: Я бы честно говоря при такой ситуации когда на вовремя портрет падает меньше сто Каст на мероприятие показывал бы их флажками с номерами
Vova: потому что Нет смысла терять Номера когда Ты смотришь на Одну Точку
Vova: Номер Сто.
Serhii Kasainov: Номерах и.
Vova: Номера Строчек Сто убийц.
Dan Khasis: Виллимор Или кастролиус
Dan Khasis: почему нет можно красиво опутать полигон контрастный прямоугольник какой то
Dan Khasis: все все эти фирмы которые Имеют много лукейжец.
Dan Khasis: У них есть василиса иодея
Dan Khasis: для Дейта центра элакс Ноль Два Калифорния джефф кей Ноль Два нью йорк там
Dan Khasis: У всех есть
Dan Khasis: оксины которые привязаны к каким-то географическим
Dan Khasis: а
Dan Khasis: алису и у Каждого каста рисую алекс и они Всегда Говорят о мидональд о минималс о
Dan Khasis: Это Там
Dan Khasis: Какой То другой.
Vova: Я Не уверен насчет текста и водителем потому что может получиться действительно каша большая а потому что кто-нибудь ведет очень длинные Лыпы но вряд ли у нас жесткий лимит на Короткие Названия.
Dan Khasis: Да.
Vova: Тебя и.
Dan Khasis: Ну если дам пример зачем спорить с чем, спорить я тебе покажу Прямо Сейчас
Dan Khasis: потому что
Dan Khasis: это не первый Раз когда я этот спор Имею,
Dan Khasis: одну секунду
Dan Khasis: посмотри сюда на мячо скважин
Dan Khasis: представь себе что вот это
Dan Khasis: точки на карте а как, это отличается, От карты это все равно иксигри координаты
Dan Khasis: Представь Себе, что здесь не было на клейку окей Теперь что.
Vova: Нет и.
Dan Khasis: Блок наводить мышку Но каждый Человек О Что Это а кто Это.
Vova: Нет двумя руками за То что, лейбл нужен я как я ей предложил что, он там нужно бейглу выводить на точках если, точек немного а ну
Vova: переживаю Только За Очень длинные лылы потому что мы Не форсимьюзеров Использовались Короткие лейблы.
Dan Khasis: Окей мы можем. Сделать инпошмент но Опять мы возвращаемся
Dan Khasis: мы возвращаемся к той той той же проблемы как Всегда, так что я Имею в виду То что Где надо Там кейшн
Dan Khasis: Вы не Делаете а Где не надо Вы делайте
Dan Khasis: То Есть Вы я Имею в виду как команда
Dan Khasis: Что есть
Dan Khasis: экран где есть миллион
Dan Khasis: пропасть Место,
Dan Khasis: кстати ретро Мотиви по-прежнему Сломан уже полтора месяца
Dan Khasis: на одномобильном приложениином обильном вабе Какой смысл
Dan Khasis: выпускать Мусорный шахтер я Не понимаю
Dan Khasis: Шикарно
Dan Khasis: Вы видите ли То что я Какие проблемы У меня, постоянно. Есть с нашей системой
Dan Khasis: она наверное делает столько Или квестов она даже не аа
Dan Khasis: Окей вот пожалуйста,
Dan Khasis: и Это не первый Раз когда мы говорим насчет этого
Dan Khasis: сколько места с левой стороны Есть
Dan Khasis: все равно идет, инкейшн
Dan Khasis: Или почему нельзя придумать другой лейбл наверное
Dan Khasis: просто без носа чубайс
Dan Khasis: но это Не Без Засачивается да это полностью неправда даже что это Без Осадчивается
Dan Khasis: потому что ни один из этих Вещей Не физика Не Беззащитница
Dan Khasis: плюс посмотрите нам этот
Dan Khasis: кейс это Сколько в среднем люди заказывают что то
Dan Khasis: но в том адрес уэйт это Средний вес их заказов Кубомет объем Их Заказов
Dan Khasis: как Это учесть рядом с бизнесом.
Vova: Это дефолты которые будут использованы при создании гардероб
Vova: а но Сейчас. Эта секция не говорит об этом.
Dan Khasis: И это даже не связано вообще с ордером
Dan Khasis: это не только ордер это Еще адрес букв тоже. Не только это планирование За фейсбук тоже Не Только ордерс.
Vova: Но в любом Случае Это Дефолт Не Важно для Создания энергии.
Dan Khasis: Окей я понимаю но кто решил. Что Эти дефолт надо Засунуть Во-первых здесь нету секции здесь кто То решил. Что По таймвин должен быть сексом который называется таймзона здесь
Dan Khasis: есть секции на счет
Dan Khasis: этих Вещей и вот этих Вещей ну пропустили ее под Эти подглавы под Эти
Dan Khasis: под Список их нет
Dan Khasis: потом когда ты кликаешь вся, секция становится синяя Но потом филд групп лейбл становится Белой и Он имеет контрастность эффективной если вы замечаете
Dan Khasis: люсь эта кивел и пер неправильно названо потому что
Dan Khasis: это не это не Логично это То
Dan Khasis: этот текст Логичный
Dan Khasis: если ты наведешь Мышку, на Кастама Я кликнул у Меня, Посмотри на какого каста Я крикнула Не, знаю
Dan Khasis: вот Я клик на кого, окликнул я Полностью Без понятия
Dan Khasis: час Она меняет цвет немножко но Синий
Dan Khasis: ведь как только я увел мышку
Dan Khasis: Она потерялась
Dan Khasis: я найдет. На Бокэнд первую
Dan Khasis: чтобы получить Ответ перед тем как меняется цвет такая клика на что то
Dan Khasis: она После загрузки она теряет потом эту подсветку синяя то есть темно синяя
Dan Khasis: и теперь она пропала
Dan Khasis: и как Мне это помогает я не знаю. Даже
Dan Khasis: с замками
Dan Khasis: да.
Davron Usmonov: Старый вставлю а Там Мы Специально сделали так Что подсвечивается на три секунды и по Истечению этого времени. Убирается это выделение
Davron Usmonov: Мы это обсуждали с вовой и До те два цвета Они специально зарезервированы.
Dan Khasis: Кэйну если, ты крикишь опять,
Dan Khasis: клик нолл.
Dan Khasis: Выпил. Кофе с глоток ты поднял. Голову уже пропало и потом шло
Dan Khasis: какой Я кликнул Из этих
Dan Khasis: Я да она Даже на тут она Даже Не покажет тутип если, Я навожу мышку, и вы Не хотите, менять свет как Меню, Показывать этот же самый. Тутип Или что то
Dan Khasis: даже Толтип мне Не показывается смотри я на ее Мышку.
Davron Usmonov: А у нас-то Инфоблог появляется прикрытие Мы это обсуждали.
Dan Khasis: Правильно тоже неправильно.
Davron Usmonov: Мы Переделаем, на оговор.
Dan Khasis: К ней давай, крикнула секунда теперь должен крикать пятьдесят Раз.
Davron Usmonov: А у нас данных комментарий у нас данных Нет изначально потому Что Карта присылает только аа лакейшн и его координаты то есть мы не можем себе, позволить сразу все вытягивать.
Dan Khasis: Я не знаю откуда это откуда это как, это как, тебе сказали.
Davron Usmonov: Же проблемы.
Dan Khasis: Почему это пит такой корявый что он Не может вам это дать но это Другой разговор воздействин Кейшн идет, тоже полностью
Dan Khasis: и все данные Которые здесь должны быть потеряны самых важных Вещей здесь нету Самые бесполезные вещи здесь есть
Dan Khasis: это все в документе описано
Dan Khasis: То же самое в этом
Dan Khasis: каст марс если ты пойдешь Мы мою откроем каста Можешь,
Dan Khasis: где здесь а этот
Dan Khasis: здесь нету заказа например,
Dan Khasis: здесь тексты совпадают здесь написано на луке и Ж Друзья здесь написано более правильный текст
Dan Khasis: если вернуться на этот на
Dan Khasis: на карте межбласт
Dan Khasis: Мое мнение артур или кто Сейчас. Или кто сью и работает язык ее и люди
Dan Khasis: моментально Не видит и
Dan Khasis: Не Находите эти же самые дефекты что они нам не нужны в этой фирме
Dan Khasis: да потому Что можем нырять любого индуса который может Тыкать
Dan Khasis: пять о эта кнопка не работает о это кнопка
Dan Khasis: ничего не Сделала если, Люди не умеют думать насчет качества
Dan Khasis: предложения они нам, не Нужны просто так Тыкать
Dan Khasis: где кликнул адрес конкретный один адрес
Dan Khasis: и что при
Dan Khasis: теперь, о клику строку она не чакается мы ожидаем во что она будет чакаться.
Vova: В и
Vova: по идее по дабу клику Она Могла бы селекнуться но по одному клику я Думаю что Она не Должна выбираться
Vova: начнут нечаянно выбирать
Vova: ну и
Vova: был криком, было вполне
Vova: да
Vova: благо.
Dan Khasis: Лез ты выбрал
Dan Khasis: тар
Dan Khasis: ушел
Dan Khasis: и вернулся на как то
Dan Khasis: тоже как то странно ведет я записал то
Dan Khasis: батвеш
Dan Khasis: ну чтобы дойти. До план Раут мышка Сдвинулась с поверхности второго Или второго Ряда
Dan Khasis: теперь,
Dan Khasis: Тути блочит зи индекс
Dan Khasis: всего саб ми.
Vova: А это очевидно бак да.
Dan Khasis: И он не уходит
Dan Khasis: я не хочу Сейчас Заходить Гордость но там тоже есть свои проблемы Большой тоже.
Vova: Эту часть мы передизанили кстати.
Dan Khasis: Это Очередной. Антипатри правильно где ты берешь и.
Vova: Да да теперь? Этого Не будет это будет развернутый Список И опциональные поля просто.
Dan Khasis: Спидини Список чтобы научить Людей никогда нельзя в конце списка прибавлять эд филд когда у Тебя без огни ограничено количество полей
Dan Khasis: то есть здесь можно на каждую минуту здесь дефекта походить теперь лиза кенцу ззя окей
Dan Khasis: окей ели выше через экс
Dan Khasis: час жу еще Одну вещь
Dan Khasis: Ботул Тип Это Пять Поднимается
Dan Khasis: У Этого кастемера Должен быть Дефолт усилите
Dan Khasis: я принц, Пил я его где-то Видел, Вишь Кастро и сел, одесса
Dan Khasis: мы эту демонстрацию делали
Dan Khasis: теперь, этот поселите Он есть Так теперь,
Dan Khasis: ты на кастамарал
Dan Khasis: снабжете а фасили тень о путается хотя Он есть
Dan Khasis: и экран. То был порт сын есть
Dan Khasis: новосиль денито
Dan Khasis: никто не Будет Пользовать Наши эти
Dan Khasis: если У них есть свой гаал зайди я покажу Экземпляр
Dan Khasis: у них есть алеши
Dan Khasis: у каждого из этих центров
Dan Khasis: да Амазон больше Будет больше многих но
Dan Khasis: у других такая такая вещь Ты открываешь силяти из Например,
Dan Khasis: у тебя есть Список карта
Dan Khasis: в этом Случае у меня Один все лицей у меня Зума
Dan Khasis: Если у меня есть алиус я как амазон я должен видеть сразу алю а не цифру или в обоих меню
Dan Khasis: дом
Dan Khasis: мы знаем что у нас есть ордер и у нас из равцы все в Принципе нас усилите так например, если посмотреть на
Dan Khasis: напай чарт, как этот как их Донат
Dan Khasis: часикона
Dan Khasis: какого типа донна движу зейшн
Dan Khasis: если я смотрю на
Dan Khasis: на фасилите и у Меня есть Заказы Или у Меня есть маршруты и потом у вас есть все данные например, здесь
Dan Khasis: уже есть
Dan Khasis: в моем аккаунте ничего нету как Всегда но
Dan Khasis: здесь нету Я не знаю почему высаны крови ничего Нету но Окей
Dan Khasis: здесь Я уже Записал Раньше, что здесь все неправильно по прежнему в кадре ну вот Пожалуйста, вот этот график
Dan Khasis: этот график Можно отпутать на карте.
Dan Khasis: На фасилитис
Dan Khasis: Теперь. Я знаю. Что все маршруты Которые
Dan Khasis: Прилинкованный к этому поселите
Dan Khasis: что все Эти. Маршруты они
Dan Khasis: Какой у них статус по Заказам и так Далее Сейчас я ничего Не знаю у нас Есть Бассейн и Что Или а фассети Тесномшоты тоже нету и клики же вы усилите ты не веришь касты можешь ты не видишь лорус
Dan Khasis: Невеж одерс
Dan Khasis: такой разрушенный график
Dan Khasis: хотя все опи уже существуют
Dan Khasis: что у нас следующая семен.
Semeyon S: А
Semeyon S: саймон порт.
Eugene: Да Сейчас шага к
Eugene: Я занимался разными сценариями драгондро. По маршрутах в разных Состояниях Потому Что в прошлый Раз Мы Договорились до того Что каждый таял
Eugene: маршрута становится драго был и возник вопрос
Eugene: Что делать с маршрутами в Состоянии финиш и импрогресс
Eugene: когда состояние и Прогресс мы Сейчас разрешаем делать
Eugene: Да понятно мы разрешаем делать драгоцентроп драгоцентроп но в случае
Eugene: попытки реасина мы
Eugene: просим контерэйшн от менеджера Действительно ли он хочет это Сделать.
Vova: Здесь не Хватает последствий аа напугать ее последствиями что произойдет если он сделает это опасно опирается.
Eugene: Так а в случае
Eugene: видишь мы предлагаем сдаплицировать маршрут То есть оригинальный, маршрут не Будет
Eugene: изменен но
Eugene: но как бы мы создаем точно такой же маршрут с теми же бесстаннейшенными, с теми же адресами, и с теми же пропартами, мы перед заполняем все поля в том числе и Зровифику
Eugene: и да и Задаем возможность Эту Машину Избавить.
Dan Khasis: Если бы принц дублер неплохо сделал но там, есть те же самые грабли как Всегда,
Dan Khasis: если например
Dan Khasis: вы предлагаете писать старт, тайм вы в одном месте перейти категорию дату даты это Не время
Dan Khasis: Мы эту тему, уже много Раз,
Dan Khasis: со всеми, обсуждали и от спорили что
Dan Khasis: Фирма конкретики
Dan Khasis: никто не говорит какое время
Dan Khasis: ты едешь в японию если ты едешь в японию в октябре правильно они Говорят когда ты едешь в японию.
Dan Khasis: И потом в октябре
Dan Khasis: а в какое время Дня в пять Часов вечера
Dan Khasis: Мы пять как делаем Кашу
Dan Khasis: плюс Там например говорит слово Беги Но сума
Dan Khasis: одно висит Там на этой стаке. Без причины это у нас же Есть Скеджод Скажетут Фор это же наша. Фирменная
Dan Khasis: Это да
Dan Khasis: Стандарт он Везде Описан и в всепорте и в приличия Везде ски и шаблоновский Отдел Фор.
Eugene: Да хорошо принято мы просто эти лейблы еще до конца не анализировали основной упор был на бизнес логику.
Dan Khasis: Пока они Жить должны динамически бороться и шаблонов, если, как. Я не понимаю как. Они опять, руками создаются
Dan Khasis: просто Так.
Semeyon S: Евгений Мы пофиксим это давай, дальше.
Eugene: Ну.
Dan Khasis: Я хочу показать. Еще Один, Пункт.
Semeyon S: Аптека кьюза.
Dan Khasis: Вы Делаете Копию маршрутов к маршруту Извиняюсь.
Dan Khasis: И что любой Человек может сделать Скопи Маршрута в любой системе
Dan Khasis: Это не
Dan Khasis: когда ты делаешь копи маршруты Есть какая То причина Почему
Dan Khasis: ты Не смог Сделать Оригинальный ты хочет копировать оригинально и как ты его поменять ты хочешь скопировать оригинальный.
Dan Khasis: И поменять его как другое Место в другое время например,
Dan Khasis: но если на то пришло тогда где модификацию поселите Которому тот маршрут Провинкован
Dan Khasis: гринспион должен быть
Dan Khasis: в Этом секции правой нижней Или
Dan Khasis: давай посмотрим то Что
Dan Khasis: мы меняем дату мы играем время у Меня водителем векл. Мы знаем конкретно Что есть фирма гарда например,
Dan Khasis: которая заказала
Dan Khasis: критический функционал где они могут
Dan Khasis: а модифицировать
Dan Khasis: скорость с которой машина замедляется после оптимизации. Коэффициент замедления время путешествия
Dan Khasis: друзья есть какой то набор параметров
Dan Khasis: которые опи уже умеют на себя принимать на уровне маршрута
Dan Khasis: повтори
Dan Khasis: существенно лучше
Dan Khasis: я облегчение сделать пьюзером в нашем
Dan Khasis: пользователя
Dan Khasis: систему потому что, в Их сценарии где они сделают дело, дублик это не Делают. Дублики это Не ждут пока маршрут создастся потом Откроется раотэдитр может быть потом врата эттари гесса он Не Откроется Автоматически
Dan Khasis: они должны будут пойти на эдит потом води войдут в эдит потом они войдут опять, в секцию
Dan Khasis: какой то
Dan Khasis: потом в той секции
Dan Khasis: они будут да
Dan Khasis: опять, че то меняют потом они придут. Там дей то пять потом они ждут. Опять, перешимит и потом они только верят
Dan Khasis: Так, Мы можем шесть Шагов сделать в Одном шагу
Dan Khasis: и Прибавить Эти тополя которые раут а ты умеет на себя принимать Или Подсказки для дубликации кто не имеет.
Vova: А еще в качестве идеи для Законченного маршрута может быть такая ну вещь что ты хочешь Например, ээ дан достоне шансов брать и Оставить только фейл доставляющим идти Доехать этот маршрут.
Dan Khasis: Это хорошая, Идея но Мы Не готовы ее Делать Сейчас но это хорошая, Идея
Dan Khasis: капиопио Каппи визит каппион визит и Так далее.
Vova: Да молцы копированы.
Dan Khasis: Окей но потом есть Другой пункт
Dan Khasis: этот маршрут имеет тим это данные кей
Dan Khasis: и когда ты делаешь дубликацию было бы хорошо Увидеть Ты готов покупать билет на путевку семь Стран двенадцать городов
Dan Khasis: на Все восемнадцать Дней и мы Сейчас Даже Не говорим Им
Dan Khasis: Никакие вредованные режиме данные Насчет Маршрута хотя эти данные очевидно Существуют Вопи
Dan Khasis: например
Dan Khasis: Сколько там, остановок например с точка Начала конечно точка То есть какие-то
Dan Khasis: критические вещи чтобы человек не запутался потому что я уже спутался
Dan Khasis: я плюс я не знаю если это стар дейд который вы сюда поставили
Dan Khasis: если это оригинальная дата или если эта система автоматически предложила новую дату я должен гадать чем больше люди гадают чем более противно и пользуются темой.
Eugene: На Это же Перетаскивание мое выбрал? Кдроконтропом в календаре выбрал? Эту дату.
Dan Khasis: Ну какая Оригинальная Дата тогда я запутался я не Знаю если я Делаю
Dan Khasis: если Двигаю или туплицирую я не Знаю
Dan Khasis: исходный исходный объект какие данные насчет исходного века
Dan Khasis: Я дай покажу на своем экране как скотт пытался это сделать когда Мы делаем мемборщик
Dan Khasis: дублей шентова
Dan Khasis: что я когда клику резол. В какую-то вещь Или дублейке Или Можешь
Dan Khasis: она говорит а
Dan Khasis: вот Этот объект идет сюда Или Этот объект идет, сюда и стрелка меняет например, если Это данные насчет первого и насчет второго плюс есть какие то предварительные привив Что будет после этого мерджа или после этого
Dan Khasis: а
Dan Khasis: Дублирование мы должны выбрать семь десять полейки то есть самое важное например оригинальное
Dan Khasis: водитель оригинальная машина оригинальная
Dan Khasis: скачать джод форе Информация, какие то другие всилие Пять-шесть других полей чтобы люди Не запутались
Dan Khasis: Можно ли Сейчас люди Запутают сто процентов
Dan Khasis: у нас есть до приразы тузы для разных типов
Dan Khasis: трясак очистки данных
Dan Khasis: и каждый имеет свой возраст
Dan Khasis: в зависимости от виза да
Dan Khasis: он может быть очень простой он может быть сложнее
Dan Khasis: в этом случае здесь фулкрин тоже сложно виза булки шага почему дубли кейт не может так быть ты взял эти Машины Почему Мы Не можем сделать множество маршрутов дублкет ты взял десять маршрутов столько остановок
Dan Khasis: что. Катаюсь в мире
Dan Khasis: такой-то водитель такой-то это Создано какое-то время на какое-то время ты хочешь Делать новое Окей вот новое
Dan Khasis: на ты редактируешь что ты хочешь на таргет и ты крикаешь дублкей
Dan Khasis: потом идет, привив ты выбрала те ты
Dan Khasis: таргет выбрал Этот финальный привид ран готов ли ты дай готов оплай.
Semeyon S: Идем дальше.
Eugene: Да дальше
Eugene: дальше он Меня на самом деле почти целый То Есть Еще Что было Сделано это было Сделано возможность Копирования Любоцирования Любого маршрута по ожидателю комплекс
Eugene: маршрут в Любом Статусе Можно Тоже. Добиться.
Semeyon S: Кстати По саймонту Есть Вопросы,
Semeyon S: в Частности с Поселитесь
Semeyon S: у нас Получается Что на Фасилите Эээ нужно выводить в Другом виде Информацию
Semeyon S: потому что У нас на Одном фейсбуке может быть много маршрутов
Semeyon S: То Есть это может быть количество маршрутов отображается вместо одной плашки
Semeyon S: так наверное Сейчас секундочку
Semeyon S: рисовать буду
Semeyon S: вот и
Semeyon S: но вот прям тот же самый вид как на юзерсена виклс он здесь плохо подходит
Semeyon S: даже у небольшой Компании?
Semeyon S: С этим будут проблемы
Semeyon S: вот.
Vova: У одной позиции здесь может быть десять маршрутов и это все разопрет ээ да этот ю не подходит для осетии
Vova: и вообще немножко странная и.
Dan Khasis: Неверно Мы это покрывали уже несколько Раз
Dan Khasis: это не это
Dan Khasis: вы должны понять с моей точки зрения что Я это говорю уже сто Раз, а некоторые Из вас не забывают или первый Раз, Слышат
Dan Khasis: вот почему я постоянно звучу как будто бы раздраженным потому что
Dan Khasis: мы говорили об этом я конкретно Помню что говорит
Dan Khasis: в каком то коллективе говорили об этом и почему это так происходит если тебе привезли холодильник
Dan Khasis: и ты заказал какую То кастовную марку Зеленого цвета золотыми золотыми Этими подставками
Dan Khasis: тридцать три точка семь сантиметров ширину
Dan Khasis: тебя. И устроили шесть месяцев
Dan Khasis: Тогда этот холодильник. Ты не Можешь, Сдвинуть Своего одного усилия идти в другой Чтобы Приехать к Тебе в тот же день если, он уже загружается
Dan Khasis: в какой то Этот
Dan Khasis: грузовик если ты Позываешь сантехника Или электрика Или маляра или
Dan Khasis: доктора, Делать рентген
Dan Khasis: тебе не важно потому. Что каждый поселит имеет ту Же самую туалетную бумагу
Dan Khasis: тот Же самый. Список инвентор Еще в Ссср и Так Далее
Dan Khasis: и Он Спокойно может Диспетчершить. Из любого другого места особенно, если. В одном поселите
Dan Khasis: а
Dan Khasis: затопило а в другом Не затопило
Dan Khasis: много снега в одном нету снега в другом
Dan Khasis: Так они возьмут и пришлют чтобы не потерять Клиента чтобы не разбирать Клиента
Dan Khasis: это фирма которую Мы делаем Сейчас За Эту сделку пытаемся добиться
Dan Khasis: священный мужчин компания
Dan Khasis: у них есть
Dan Khasis: Эти данные мужчины в Столовых в аэропортах
Dan Khasis: бизнес к этих каналам
Dan Khasis: в офисах и так далее
Dan Khasis: и что нужно там сделать
Dan Khasis: там нужна
Dan Khasis: принести гно Кока колу и чипсы и даритоз и так далее пепси снеквис
Dan Khasis: и что это значит
Dan Khasis: это значит Что в каждом месте есть эти вещи Если есть три гаража три выселите в Нью-йорке
Dan Khasis: они могут из Любого из этих трех при в тот день привести это Если придет заказ Мы в Принципе динамички должны Даже решать из какого вы силяте
Dan Khasis: это привозит нагрузка Низкая. В Одном надо может быть балансировать к нему Больше раутов Больше Заказов
Dan Khasis: Или Там будет
Dan Khasis: асимметричность с употреблением товаров и тогда. Не будет балансировки какой как уэйли рем раб но У данциг.
Vova: Но Это все как Будто моем Этапе Планирования маршрутов этот Был Срок имеет Смысл Делать а Не потом Потому Что Уже Спланированного маршрута У него Есть, географическая составляющая. Вполне Конкретная.
Dan Khasis: А Нет
Dan Khasis: ял Серег Подменяй Шаг
Dan Khasis: орган и.
Vova: Случается да.
Dan Khasis: Гордость динамически приходит
Dan Khasis: кто, Она Должна раутать Их на правильных усилите Но смотря на это и на векало на юзер
Dan Khasis: поселите ситуацию здесь Почему Она должна была быть это потому что. Если ты на юзер
Dan Khasis: ты Должен Иметь право сделать грубах усилите и здесь будут высилите группировка и Ты вижу всех юзеров сделаешь виртуоз
Dan Khasis: и Ты опять хочешь видеть пофусилить У меня и вот эта Разница между нами и Руднетом и ты кар Почему Мы постоянно. Теряем бизнес потому что они Понимают что у большого бизнеса есть пятьдесят Или сто Гаражей
Dan Khasis: и что они в любую Секунду, хотят понимать у меня прямо, Сейчас. Пятьдесят активных водителей сорок в этом двадцать в этом
Dan Khasis: это мой текущий ютузейшн
Dan Khasis: семьдесят процентов Осайн на Сегодняшний день из бассейна сайна был юзер у меня столько то юзы разумеют на них Сайн работу
Dan Khasis: и когда мы смотрим на этот интерфейс Мы не видим никакой этой информации хотя бы и она все есть.
Vova: Ууу Нет у нас Нет копать Эти водителя мы Не знаем у нас Сейчас нету Расписания рабочего для водителей мы Не Знаем когда У них выходной когда-нибудь.
Dan Khasis: По моей фантазии Ты хочешь Списание,
Dan Khasis: в Твоей фантазии но Я не Люблю чем нужно Расписание.
Vova: Как Мы узнаем а вы любите его загрузку Не Имея расписания.
Dan Khasis: Ты Сейчас спрашиваешь ты Сейчас смешиваешь разные Темы юаль бизнес логику а ты и бизнес решения
Dan Khasis: Мы Не, говорим Сейчас о всех. Этих вещах Мы говорим о том Что
Dan Khasis: У меня десять складов Я Не знаю.
Dan Khasis: Сколько прямо, Сейчас Каков. Сколько маршрутов Сколько машин как этот ведь никто не знает
Dan Khasis: даже если. Мы не будем за этот знаменатель читать мы числите даже здесь не выводим
Dan Khasis: где здесь счетчик Пять например, чтобы фасилите Номер один клику си Темно Два Я клику он Открывается все эти Номер три Клигу
Dan Khasis: уут в списке же Есть Группировка по Усилите
Dan Khasis: Так здесь Будет Тоже. Группировка с углублением
Dan Khasis: с отступом Я Имею в виду как дерево.
Vova: У нас нет группировки Пофасить в Ростове, нас на продакшн не прям.
Igor Skrynkovskyy: Я как уже с этим происходит.
Dan Khasis: Кто то знает когда это включится.
Igor Skrynkovskyy: Группировку по фаселите мы добавляли на Раунд-лист.
Vova: Им еще не доехала до проду.
Igor Skrynkovskyy: Она скорее всего Она Не включена но Она есть.
Dan Khasis: У Меня ее нету Но Я Верю игорю Так Почему Мы ее Не Включили
Dan Khasis: Мы же Даем усилить семь Дня Или почти Или как Минимум.
Igor Skrynkovskyy: А Мы Мы насколько Я помню Мы ее не. Включали в поселите для всех.
Artur Moskalenko: Ну, так
Artur Moskalenko: да поселите никому ну, публично они раздавали то есть это и есть модуль Отдельный мягкий поезд но он не включен всем.
Dan Khasis: Окей Мы отдельно обсудим это вернемся к Этому вопросу чтобы ответить на Настоящий Вопрос как Мы знаем Мы можем начинать с информации У нас Есть У вас Есть в Раунд Листе
Dan Khasis: прямо Сейчас Что столько эта маршрутов
Dan Khasis: Сайнт столько маршрутов внеса То Есть даже если У тебя нет есть Воронок
Dan Khasis: самый Вверх. В Эту воронка это водители
Dan Khasis: потом идет, водители с расписаниями
Dan Khasis: например, потом эти идут
Dan Khasis: созданные маршруты с расписанием скетчи потом идут и сайн маршруты
Dan Khasis: у вас есть это это и это чтобы сделать первую Версию все что вам нужно сделать это из всех. Маршрутов создано Которые скеджут Фор это день Для Этого Усилите какое Количество из них сайт какое Количество из них Старта
Dan Khasis: никто Не будет
Dan Khasis: Делотям
Dan Khasis: как сказать
Dan Khasis: после оптимизации маршрутов нашу самая Болезненная точка это Что Мы Не Делаем Автосайман вот Ты сделал семьдесят Пять маршрутов и Оптимизацию сделал у тебя Появилось семьдесят пять маршрутов кто будет Кликать семьдесят пять раз
Dan Khasis: и решает семьдесят пять раз Какой водитель должен Делать тот маршрут
Dan Khasis: или какая машина кто это будет делать Я. Если бы Я. Это делал Я. Бычеркнулся на первый день работы
Dan Khasis: неужели мы не можем сделать как я написал в том документе девять месяцев или больше назад какой-то суперэлементарный
Dan Khasis: саймонд
Dan Khasis: механизм.
Vova: А я чуть позже покажу тебе Макеты
Vova: а саминборды на автосаме для автозамет то что мы нарисовали.
Dan Khasis: Нам нужен супер элементарный супер элементарный.
Vova: Но супер Элементарно может создавать конфликты если ты будешь осаймить Например, на семь Дней на там пять водителей на семь Дней какой-то набор маршрутов
Vova: а надо чтобы убедиться Что Не происходит Конфликтов и Никогда Не назначаешь.
Dan Khasis: Я и.
Vova: Водителя Одновременно если Мы Сделаем лиметейшн на один день а один водитель тогда. Нам это будет довольно просто.
Dan Khasis: Что ты вижу если ты то есть ты Наизнанку идешь ты предлагаешь твое как бы Видение твоего мнения Которое может быть на одном, Эк экстремальной
Dan Khasis: секции как бы ты
Dan Khasis: спякшн
Dan Khasis: так что мы Хотим, это
Dan Khasis: первая версия. Это один день
Dan Khasis: и один склад
Dan Khasis: или один день
Dan Khasis: и как бы какой то сапсет у тебя есть нью йорк у тебя есть пятьдесят водителей у тебя пятьдесят маршрутов ты кликаешь Кнопку Она Рэндомлы просто русайнот пятьдесят водитель на пятьдесят маршрутов
Dan Khasis: Это было в документе Написано Там Пять Эволюций было Написано Не могу Повторять То же самое бесконечно
Dan Khasis: он не так
Dan Khasis: Ну там каждый пять что.
Vova: Я. Помню. Тот Документ там помощник.
Dan Khasis: Каждый Шаг был Расписан потом Там. Было пересечение скелами потом Там. Было О у тебя машу только четыре часа а ты можешь работать восемь
Dan Khasis: Окей Мы тебе дадим Два маршрута Или эн Количество Маршрутов
Dan Khasis: То. Есть Мы Же говорим о просто райанд формшн Или район с какими то
Dan Khasis: этими лимитами правильно
Dan Khasis: потом уже если Мы Хотим? Делать супер секс и суперкомплаент
Dan Khasis: это, Другой прадед лайн они Делают. Новый маджо, Новый Лайсон Новый этот
Dan Khasis: Тариф
Dan Khasis: и там Уже получается другая Вещь, там получается
Dan Khasis: это там
Dan Khasis: у Меня есть сто Водителей у Меня есть семь дней в будущем
Dan Khasis: никакой. Водитель Не имеет, Права за рулем Сидеть. Больше чем Там двенадцать Часов в день
Dan Khasis: и на третий Или четвертый или энный день они обязаны сделать один день перерыв после
Dan Khasis: топ сорок сорока Часов.
Dan Khasis: Постоянно сидят за рулем это законы федеральные для длинных путевок например,
Dan Khasis: тогда скеджеры Возьмет госпожа а да
Dan Khasis: вот Этот Человек рад старт, деторат закончился, Этот толометик сказал это
Dan Khasis: Мы не позволяем этому человеку тогда Так долго сидит Журавле
Dan Khasis: Мы говорим Начинаются приходить как Это
Dan Khasis: актара
Dan Khasis: Красное Красное лето
Dan Khasis: Вы эти юзеры Не смогли Быть и сайт из-за этих причин или эти юзеры Были Сайт из этих причин
Dan Khasis: Или У тебя не Хватает столько т юзер.
Vova: Давайте я Очень Быстро, покажу пока Мы об этом Поговорим
Vova: как я себе это представлял а там на Кабинете Появляется кнопка
Vova: а автосайн и когда Ты ее нажимаешь У тебя соответственно на текущий период с текущими фильтрами происходит попытка автосамента
Vova: и Ты Сразу Видишь
Vova: результат автосамента в каких-то Ситуациях может, быть получится так Что где так что-то Не Получилось заосаете Тебе система Пишет сколько Получилось и ты Этот результат можешь, аа принять
Vova: или не принять если тебе не нравится. Результат ты Можешь, пойти в настройки акпасамента и ослабить аа правила автосамента да Например, разрешив Не привязывать машин от отрезать машины от водителей Разрешить людям Ездить на чужой. Машине Например, разрешив Не Догружать Полностью тимошенко ты назначить. Более большую машину на маленький Маршрут
Vova: и какие-то другие снимать ограничения Таким образом о сделать Луго Ритма автосасамента более гибким.
Dan Khasis: Для Примитивного Подхода
Dan Khasis: может быть это подойдет но
Dan Khasis: я думаю что будет как на Меня торг инфраструктуре что У тебя будет вот баланс сер
Dan Khasis: У Него Есть лод Браунсинг, про Файлыль чамплет
Dan Khasis: Ты Настроишь Эту тэмплет
Dan Khasis: Или Стратегию Или Автосаймент чарли Или Автосамент тим плет
Dan Khasis: и система берет и при выборе, после оптимизации ты выходишь на пейнтбол, этот снайп Шот и тебе Предлагается У тебя удачно все
Dan Khasis: оптимизация произошла
Dan Khasis: хотите, хочешь ли ты
Dan Khasis: включить авто сайна
Dan Khasis: да хочу Окей выбери стратегию и ты выбираешь из библиотеки
Dan Khasis: Две три идеи Которые на вербова написал здесь
Dan Khasis: ноа
Dan Khasis: это неправильно сделано это должно быть структурированное
Dan Khasis: сущность правильно которая выглядит и звучит как полноценный профайл,
Dan Khasis: со. Своей опией которая имеет какие-то правила и потом мы можем Динамички наращивать эти правила вначале мы десять правил сделаем потом они могут редактировать свои, потом они может быть начнут хотят сами редактировать
Dan Khasis: ну а дело в том что
Dan Khasis: Мы не можем решать
Dan Khasis: для юзеров правильный подход
Dan Khasis: даже во время оптимизации где у них есть оптимизейшн профайл Где они делают тут виза во время виза да
Dan Khasis: об должен надо прибавить еще один шаг
Dan Khasis: то есть настройку Где они будут выбирать автосайвин профайл,
Dan Khasis: и потом в автосавин профайл,
Dan Khasis: после оптимизации она просто передаст
Dan Khasis: так что вот такая такой этап ты мне Женщина и удачно закончился
Dan Khasis: в нем было создано Энное количество маршрутов из этих и Мы теперь. Хотим,
Dan Khasis: переслать все Эти
Dan Khasis: все Эти маршруты Которые готовы и Сделаны Мы хотим, Их Все послать на
Dan Khasis: автозамер
Dan Khasis: и потом Есть лок
Dan Khasis: Внутри оптимизация
Dan Khasis: новая вкладка
Dan Khasis: и в той вкладке Есть этот
Dan Khasis: Автосамент блок
Dan Khasis: так Же как у нас есть Гугл Лод да Он Же лодс
Dan Khasis: какой то Маршрут был сайник такого то человека
Dan Khasis: и почему.
Vova: А вот
Vova: а здесь еще важный момент что это Песочница да то есть ты запустила автолосамин и перед тем как его применить он не сразу сам Применяется Ты должен предъявить результат и Подтвердить что Ты согласен с Ним ибо только после этого происходит самосайн.
Dan Khasis: Да я говорю что я не согласен это один режим няню но если ты.
Vova: Да.
Dan Khasis: Если Ты каждое утро сделай Сценарию на секунду Ты каждого Утра Приходишь
Dan Khasis: и Ты планируешь сто маршрутов как, неспячие
Dan Khasis: давай. Представим Что Мы как Умудрились Эти сто маршрутов действительно
Dan Khasis: Спланировать Удачный
Dan Khasis: на секунду.
Vova: Но и если бы я оставлена в эту Ситуацию я бы ожидал Такую эээ ворфол. Себе, что я выбираю Список доступных мне сегодня водителей Я выбираю Список доступных мне сегодня машин
Vova: и Я выбираю пул, аа дистаннейшена под. Гардероб которую нужно сегодня выполнить и дальше я хочу чтобы мне система Автоматически Все засаднила и Распланировала одним Махом
Vova: чтобы я Быть.
Dan Khasis: Я почти Согласен с Этим но Я не Согласен с тем что Я хочу выбирать Всегда выбирать.
Vova: Да Нет я Не, хочу выбирать я хочу чтобы система Могла выбрать мне всех доступных сегодня кто сегодня вышел на работу кто сегодня должен был выйти на работу и может быть я рада.
Dan Khasis: Знаю. Это.
Vova: Делаю какое-то исключение
Vova: а что.
Dan Khasis: Вот ты наизнанку ты наизнанку на это Смотришь с моей точки зрения
Dan Khasis: У Тебя есть стой рабочий
Dan Khasis: никто Не будет, говорить
Dan Khasis: я хочу выключить сто Рабочих перед тем Они сделай мне саймон все всех Ста
Dan Khasis: и потом я руками выключу двое двое или трое Которые Не пришли Или сделали Сами?
Vova: Но вот Я Тоже воспринимаю Это, Таким образом что а риосальвин да Это, какая-то точечная операция когда ты Один-двух Человек Должен ее оценить потому что кто-то Там заболел а вообще система должна сразу Планировать Осаненные маршруты их
Vova: в идеале
Vova: под м мой мою Команду под мой автопарк.
Dan Khasis: Я спланировал. Сто маршрутов я не хочу мучиться и руками Кликать сто раз
Dan Khasis: опять, не забуду. Другой пункт
Dan Khasis: кто знает кто. Пришел на работу или нет как этим людям платят этим людям плачут через первую Систему
Dan Khasis: или через Систему как бембу или чистый стену как зохай чар
Dan Khasis: есть систем у огромных фирм есть дарике система для чара
Dan Khasis: в маленьких фильме такой системы Нету а если есть она примитивна но Там Например у гилтебо есть машина если машина включена Или Активная
Dan Khasis: тот день Или на день
Dan Khasis: значит мы можем его сайна тишина
Dan Khasis: и тридцать далее.
Semeyon S: А Давайте вернемся к осаймент фасилитис и уточню я хочу уточнить такой момент
Semeyon S: Аа У нас Сейчас вкладков. Оселитесь, вот здесь вредом для режиме и очень много маршрутов не заосанены
Semeyon S: вот Конкретно в Этом аккаунте
Semeyon S: почему так происходит
Semeyon S: потому что маршруты когда создаются
Semeyon S: вот они аа Получают Атрибуцию фасилити например из юзера или из Других источников
Semeyon S: но если Мы на этом маршруте поменяем водителя на другое из другого фасилитесь
Semeyon S: у этого маршрута
Semeyon S: останется старая атрибуция и никуда не денется даже если Это Маршрутом запланированный и ничего Там не и по нему Еще никто не поехал
Semeyon S: соответственно в Отеле.
Dan Khasis: Да.
Semeyon S: Экраны вообще с русской Армией.
Dan Khasis: Да питтипэт Я Не Совсем с Собой согласен Я Это Скажу Почему.
Semeyon S: Ага.
Dan Khasis: Точно
Dan Khasis: лог транзакции. Который привязывает
Dan Khasis: Ивент поселите или к Другому Энтузитайпу
Dan Khasis: Берет
Dan Khasis: Фасили. Диномомент войвента
Dan Khasis: они нужны мне оригинальные Планировки если игорь сделал с Командой как Мы задумали.
Igor Skrynkovskyy: Я хочу поправить тебя когда когда мы с тобой говорили, мы говорили, не о Планировке ли или о саймонте или чем-то другом а насчет Создания Маршрута То Есть на время Планирования
Igor Skrynkovskyy: и оно Сейчас так работает
Igor Skrynkovskyy: да и.
Dan Khasis: На момент какой то транзакции например, Записки Визита гюфенса и так далее
Dan Khasis: У нас получается запись в систему что на тот момент тот маршрут имел такой то усилите или такие то ленкованные атрибуты
Dan Khasis: и потом в ту систему которая обогащает ту какую то конкретную транзакцию типа сади Той транзакции
Dan Khasis: берет с того Маршрута на тот момент транзакции Какой У него был Прописан усилить и бизнес юнет и так. Далее правильно.
Igor Skrynkovskyy: Да.
Dan Khasis: Все же Мы можем. Сделать Это.
Igor Skrynkovskyy: Да именно так но просто это сейчас это не заложено но именно то что ты сказал это нужно добавить.
Dan Khasis: Окей Мы это спокойно добавим Они не супер и моржисы
Dan Khasis: бой больше и можно с это что мне ноет паркер
Dan Khasis: Два дня подряд уже на счет
Dan Khasis: Какой то фигня, спали лайн и я не понимаю как она вообще связана с прифайер
Dan Khasis: и что мы якобы нужны куту хонек действовать
Dan Khasis: и что данные якобы Старые и для меня Это Огромная Шутка и Загадка Потому что
Dan Khasis: ячел тасс не обязан пользовать смерть упал иван
Dan Khasis: а в чем Пиаф надо Иметь право выводить как он актуально был
Dan Khasis: Без никаких
Dan Khasis: кто Это Выключил почему.
Igor Skrynkovskyy: Я думаю Что Это паркер немного о Другом говорит там Есть проблема. С дейтом карты при файф
Igor Skrynkovskyy: и он наверное об этом говорит а не об этом
Igor Skrynkovskyy: о привязке к макмачингам.
Dan Khasis: Сто процентов он говорит насчет привязки к моим плечам.
Igor Skrynkovskyy: Ну я бы так.
Dan Khasis: Понимается что Теория.
Igor Skrynkovskyy: Хорошо.
Dan Khasis: Он Не понимает Но это же Он говорит
Dan Khasis: Я Там Примерно Секунду
Dan Khasis: Счастлива
Dan Khasis: Да
Dan Khasis: Я пытаюсь открыть Месседж от Него Одну Секунду.
Artur Moskalenko: Так это речь о комплаинсе
Artur Moskalenko: у нас Э
Artur Moskalenko: у нас уже на накопилось штуке четыре тикета, п оцпорта априорите по комплайнсу и все об одной и Той же проблеме То что не совпадает
Artur Moskalenko: аа планируемый планируемый маршрут с экшн
Artur Moskalenko: и насколько я знаю Там Хуан он Сейчас Алгоритм переделывает.
Dan Khasis: Никогда его Не переделать.
Igor Skrynkovskyy: И с Андреем они Там проблема проблема в том что при Файф, точка попадает на интерседшн
Igor Skrynkovskyy: а вот здесь на этот перекресток и при файф так как мы Используем при файф для стичинга вот этих данных на
Igor Skrynkovskyy: карте он рисует какой то обходной Путь да и потому такой путь там получает.
Dan Khasis: Бесмарку
Dan Khasis: Постоянно к вам пришел какой-то чувак какой-то сказал что То Вы Верите
Dan Khasis: ну Вы Это как например, пациент приходит к доктору Пациент говорит что у меня проблема одна
Dan Khasis: потом выясняется что эта проблема, вообще никак не связана
Dan Khasis: но действительно у него есть проблемы у Него Там
Dan Khasis: проблема с вены Или Там проблемы с печенью Или с почками а он жаловался на счет Там
Dan Khasis: я не знаю. Что У Него гной идет, из Пупка Или Что то такое
Dan Khasis: Чувак прямо здесь нарисовал
Dan Khasis: шесть стрелок Пять стрелок дээс Возле акшулджавуд кас
Dan Khasis: вы смотрите на алгрейф моих узнай что
Dan Khasis: где отджи без координатов
Dan Khasis: как шуура кас который этот чувак сделал в своей машине
Dan Khasis: потому что если бы там были эти точки на экране
Dan Khasis: может быть парки не знают потому что он никуда не знает трейник ему не сделали правильным что он может включить май Плеер может быть без разрешения в редакторе потеряли Критический мой Плеер
Dan Khasis: насчет
Dan Khasis: конкретных Точек Показывать конкретные точки. Где Эти. Точки. Которые Мы исключали с прибора то У Нас десять и двенадцать лет были
Dan Khasis: в системе
Dan Khasis: эти точки просто пробали когда-то ты и
Dan Khasis: давай, посмотрим я открыл рашн шот
Dan Khasis: открыл рабсныйпшот
Dan Khasis: здесь Нет то никаких лайеров вообще нету треки нету ничего нету леры пропали и обязан идти в эдит чтобы видеть Вредованный режиме лер Окей Я пошел в один
Dan Khasis: теперь, эдит Я Клику трекинь
Dan Khasis: Она не Включается почему то Она и Она не просто не включается она Еще как бы в луг и Гоняет Линкин Какой то Дефект Я Не знаю Какой
Dan Khasis: Сейчас посмотрим.
Igor Skrynkovskyy: Не оно должно дать эти бренд-группы включить.
Dan Khasis: Когда она как будто бы в лупе гоняет курса пропадает к чертовой матери вещь как он мигает
Dan Khasis: да я не знаю почему он мигает но
Dan Khasis: да
Dan Khasis: когда-то нет потому что.
Semeyon S: Это запланированный маршрут и собственно этой информации нет.
Artur Moskalenko: Дэн Я только что на Ты показывал скриншот Сейчас и Я зашел на этот маршрут на этот аккаунт и Там уйти и бред крамс это все все есть. Я могу в Принципе тоже экран пошарить.
Dan Khasis: А ну Мы возвращаемся к тому что чуваквы они нам должны платить Там десятки тысяч долларов в Год
Dan Khasis: они Говорят, что у нас нету этих данных
Dan Khasis: они Говорят что наша система говно
Dan Khasis: ну из-за того что он не включил.
Dan Khasis: Они Говорят что водитель проехал по зеленой линии Где это я не вижу этого.
Igor Skrynkovskyy: Нет Зеленое это Запланировано.
Dan Khasis: Выключи компланец на Секунду
Dan Khasis: но они Говорят, что он поехал по зеленой линии больше они говорили Якобы Якобы я не верю этим водителям.
Oleksandr Ishchenko: О На них может быть Причинах Говорить Не То Внутринка своя какая-то.
Dan Khasis: У нас же
Dan Khasis: мобильное приложение локальное в рилтами считает по полиению неужели
Dan Khasis: если мобильное предложение у себя до мили секунды Считает эту линию.
Dan Khasis: Почему Она Не, может прислать Полиллини например, с Мобильного приложения.
Igor Skrynkovskyy: Да все что угодно мы можем и как бы и линию от них доставать просто это надо Добавить.
Dan Khasis: Ну я не верю что. Этот водитель приехал это
Dan Khasis: я.
Igor Skrynkovskyy: Смотри да вот этот конкретный случай это надо расследовать да почему происходит именно, так. И как ты говоришь на бренд-клубах и смотреть на данных которые отдает, сервис но в алгоритме есть действительно проблемы которые как бы отображаются на других кейсах о которых артур упоминал
Igor Skrynkovskyy: а вот это скорее всего что это тоже такой же самый кейс почему потому что смотри вот здесь точка и здесь точка то есть здесь они Мы Бы должны Были Бы сказать Что Куда то есть Путь то есть драйвер никуда Не Повернул Не Поворачивал
Igor Skrynkovskyy: у нас Получилось как почему потому что точка стала. На
Igor Skrynkovskyy: это на перекрестке и прифайф сказал а ну значит у тебя наверное Другой Путь и он он сделал вот такой Путь
Igor Skrynkovskyy: из-за этого алгоритм сказал что ну дорога. Была другая он часть Видишь красным, зато так тело как час детектил этим синего.
Dan Khasis: Эй и Сказали что они поменяли на Тридцать секунд Этого водителя клик не найдите другого маршрута Этого водителя Других дней
Dan Khasis: в них Ничего Нету кроме
Dan Khasis: Это Маршрута То же Самого.
Igor Skrynkovskyy: Так вот потому что тогда наверное драйвер артур под драйвером зашел.
Dan Khasis: Да клипа
Dan Khasis: но Они этому драйверу поменяли Тридцать секунд якобы
Dan Khasis: есть другие какие то свежие маршруты не на Этом драйве а в Принципе.
Artur Moskalenko: А он
Artur Moskalenko: когда из кино просто.
Dan Khasis: Длинно выключить искрач молот этот Говнянок Десять поджму
Dan Khasis: где где криит ол. Где как Увидеть все маршруты я Не понимаю.
Artur Moskalenko: Все это все что у них это все что у них есть.
Igor Skrynkovskyy: Артура под кино.
Artur Moskalenko: Донован этого аккаунта еще да смотрю а.
Oleh Pravyk: Артур там крей дей?
Alexey Gusentsov: Грецкий Дефолт.
Artur Moskalenko: Этойте фолмс.
Dan Khasis: Плюс игорь я хочу еще другой пункт сказать Что мобильные ребята они же не обязаны каждую н секунд присылать нам.
Dan Khasis: Данные не могут пачками пересылать координаты если не Хотят.
Igor Skrynkovskyy: Что же сделали да мы это сделали но это надо интегрировать
Igor Skrynkovskyy: мы сделали пачку до тысячи точек в одной пачке.
Artur Moskalenko: Это все их маршруты я с обнаро.
Vova: Я помню что Я еще предлагал собирать Больше. Точек при смене Направления Машины когда она Замерзает.
Igor Skrynkovskyy: Спасибо
Igor Skrynkovskyy: когда Меня.
Artur Moskalenko: Но суть в том что у нас четыре компонента Есть по конплаенсу и.
Dan Khasis: Но она Им даже Не платит за кем-плайнс пусть они Хотят.
Artur Moskalenko: Окей То что это мэттьюс например.
Oleksandr Ishchenko: Поднимает ее сэр.
Artur Moskalenko: Нет есть.
Oleksandr Ishchenko: Франциск этот.
Artur Moskalenko: И Мать сложно есть Относительно Свежей.
Igor Skrynkovskyy: Артур надо надо немножко подождать Ребята Мы позавчера говорили с ребятами с андреем и с планом они работают над алгоритмом Не нашли Путь, как Уменьшить количество вот этих Префектов запросов плохих Которые вычитывают дополнительные Дороги сегодня вот Будет Звонок через, там час Не Он Сейчас идет,
Igor Skrynkovskyy: то как бы будет обдает.